음 으 으
음악 0
안녕하세요
안녕하세요 조금더 잤네요
바글 끓이다가
그치만 요
굉 사회 랭 님 반갑습니다
뺑 님 안녕하세요
클링 니와 안녕하세요 엄머 c 님 안녕하세요 반갑습니다 여러분
음
옻의 형님 안녕하세요 에 에
일주일째 지방 이란 간 곡의 어 안돼
봄에서 오셔서 아니나 하신다구요 간 간을 많이 드시면 바로 그렇게 시작
될 수가 있죠
결정 같은거 튀어 나오셨어요
아 그 유리조각 같은 게 몸에서 나오고 낮아
다쳤던 곳이나
얼굴이랑 팔다리 했어요
영어가 어떻게 신기하지 않아요 아 순차로
진짜
몸에 그런걸 가지고 있었다는게
카페 다가 그런 글도 하나 올려야 될것 같아요
각자 오셔서 아님 배출이 어떤 증상으로 진행돼 썼는지
너무 힘드실 때는 그 말씀 드렸던 대로
좀 먹으면서 조절 하시는게 좋아요
갑자기 확 끈을 근거는 특히 이제 그 전에 얼마나 많이 먹었냐 에 따라서
너무 절대 가까
어이 정말 죽을 정도로 힘들 수가 있어서
빨랑 님 비비안 님 찰리브라운 님 안녕하세요 고맙습니다
아 뜨 닮았네요 아 오랜만에 오셨네요
이렇게 그냥 버팀 다 것 응사 가 아니라서
저는 진짜 죽을것 같을때
한달 진짜 죽을 것처럼 아파 왔었는데 그때는 이제 목사님 때문에 지도
몰랐고 다행히
걸 좀 멈출 수 있었던 게 이제
아일랜드가 있을 때 다른 gv 이동을 하면서 첫 번째의 염성 목장에서
두번째 졌어 목장으로 이동하면서 중간에
헬스푸드 스토어 이런 들어가 가지고 그때는 지 몰랐죠
예 카카오가 그렇게 옥소 4년 폭탄 이라는 것을
97% 렁 퍼센트 랑 80 몇 퍼센트 짜리 b 반이 초콜릿 을 있잖아요
유기농 초콜릿 그 헙 2반 2조 콜리스 되게 맛있어요 저는 예전에는 막
99% 가 너 초콜릿 이런거 먹으면 진짜 받으러 거 없잖아요 그런거
먹는것 보면서
와셔 걸 왜 뭐 걸까 이 일을 하나도 못 했었는데
이제는 r&b 반이 코로 먹어보고 4 일어
이렇게 맛있을 수가 있구나 하는 그런 생각도 했었어요 사실
근데 그거 먹고 서 몸이 해 보게 되서 저는 제 더러운 곳에 있다 깨끗한
곳에 가 가지고 회복된 줄 알았는데 그런거 있죠
김주영님 차용증 라인이 왔냐 세워 같습니다
아 빡쳐 아참 을 처음 참여 하신다구요
반갑습니다
우유 요를 드신다고 증상이 해결되지 않아요 그의 칼 시험이 그냥 좀
이렇게 같이 재흡수 되지 않게 도와줄 순 있어도
증상을 줄일 때는 배출하는 것을 잠깐 멈추는 게 맞고 멈추려 면 옥소
사념을 드셔야 되요
카카오 드시는게 가정 쉽죠
아슬 시금치나
4 시금치나 카카오를 좀 드시는게
레몬즙 은 항상 도움이 되고요 결정 큰거 를 잘게 잘게 부숴 주니까
우유는 증상 적으로는 그렇게 크게 도움은 안될 거에요
뻘에 몇 달 동안 먹은 음식 때 처음 에서 회 가지 않았던 이 그냥 타서
똑같이 뭐 먹던 대로 먹었어요
식당 1개 또 한번 하고 가야죠
세렌디피티 님 안녕하세요 어느 정도 전에 새로 맞춰서 뜻이니라
특이하게 특이 한게 아니고
특이한거 정도면 다행이죠 되게 돼 이상하게 생각하는 사람들도 많으니까
그리고 그걸 가지고 뭐라고 할 수도 없죠
되기가 하잖아요 실제로 외관적인 기준에서 보자면
카페에 올렸던
성아 지목 더럼
예언 님 선물에 주신 쌀로 져
에리코 베타 쌀로 조금의 다 가서 가져올게요
언제 목뼈가 살이 그렇게 많지는 않아요 이게 500g 짜리 한 팩 인데다
먹어도
고기 양 자체는 사실 많지 안돼 근데 뜯어 먹는게 힘들어서 그런지 더
먹고 다 먹고 나니까 워 딱히 고기를 더 모아야 겠다는 생각은 안 되긴
했어요
난해 있는 척수 거 든 요 골수 같은거죠 척수 돋아 이렇게 호로록
먹었구요
나머지 있는 이제 또 끓여 가지고 그 양상을 벼랑 지금 이렇게 4월 꼭
그래서 밥이랑 죽도 해먹고 이건 이때 남아 축도 같이 해서 먹어 땐
아무것도 갖고 다음 김이 모 어떤거 같아요
쭉 또 해 먹고 그냥 마시기도 하고
그러고 있죠 4 고리 진짜 이게
젤라틴이 엄청 듬뿍 들어 가게 푹 끓여 가지고 하니까 그 입에서 퍼지는
그 고급스러운 바디감 있잖아요 젤라틴 에 특유의
그래도 너무 인 집밥 실크 를 삼킨 것처럼 그런 느낌이 좋은것 같아서
그런 어서
[음악]
그래요 다 오늘 영성 잘 봤습니다 따뜻한
아 이렇게 목이 간질간질 하죠 이거 4월 못 하니까
따끈한 물로 몸을 되어 뇌 의 마지막에 참을 4월 30 40 정도 하는것
생이 없네요 시간대 그렇지만 따뜻함으로 먼저 한게 아니라 점수 선물 해야
되는거 같네요
아따 산물로 하시다가 하시는 것도 괜찮은데 2 제 30조 40조 하는것
어 이게 9 기초 값들이
예 그러면서
거기에 잘게 부서지지 않아요 붙어있던 게 색들이 목에 걸린 것 같아요
좀 더 마시면 되요
으
아우 텐데 가 30초 40초 넨
정신적인 면에서는 정리 효과가 있을 거에요 근데 이제 그런 어떤 생리적인
효과를 강력하게 얻기에는 조금 부족할 것 같구요
30 40 초 는
뭔가 하면서는 진짜 기지 말 그 물 다 끄고 나서 생각하며 는 또 그만큼
을 쉽게 할 수 있을 것 같은 느낌이 되잖아요
그래서
좀 4 좀 더 길게 해주는게
제가 그때 다 말씀드렸던 효과들을 얻기에는
볼 것 같아요 따뜻함을 하다 마시는거 는 크게 상관없을 것 같은데
그게 저도 따뜻한물 하다가 찬물로 하고 그랬었는데
그냥 처음부터 찬물로 와 확 캐 버리고 찬물로 끝내면 은 뭐 샤워는
시간도 줄어들고
더 좋다고 하더라구요 그러면 해서
으 아 아 아
b 스파링 님 안녕하세요
아 얼어서 마비되는 것 같으시면 은 사실
그런 느낌이 중요한 거라서
아직까지는 그 정도만 하시는 경우에도 적정 할 수는 있을 것 같아요
어 갑자기 5분 동안 계속 학계 쫌 힘들다면
차차 늘려가는 게 좋겠죠
혹은 뭐 좀 드셔도 괜찮고 가래떡 그냥 백미인 되요 뭐
제가 힘도 625
음
저는 과일이
제 돈으로 사지 않은 과일이
앞에만 있으면 엄청 많이 먹을 찾은 있어요
먹으면서 아 도 많이 만대 또 사진이 과일도 과일 나름 게 저는 사과나
배 같은 것은 과 시간 하게 되거든요 근데 막 귤 같은거는 엄청 많이
먹을 수 있고
수박도 많이 먹을 수 있고 그런 물 많은 과일들이 있잖아요 달콤하고
야 근데 그런 여드름 하는것 보다 서너 이제 더 이상 안 먹었는데
수박 이런 거는 막
아 또 많이 먹는데 싶을 때까지 먹는 경우가
지난 여름에 좀 있었죠
참 물자와 요 참 물 사원을 제가 오늘 영상으로 올렸어요
어 잠깐
이거 즉 식당이 하기전에 오늘
영상으로 올렸구요 이렇게 해가지고
예 오늘 올린 영상 1 2시간 정도 전에 올렸는데 그거 들어 오실 길을
피워내고 한식 아닐까요
에 찬물 샤워 가 이런
환경적 홈에 시스 랑 뭐 분자적 홈에 섹스가 번지 설명하고
으 이제 분자적 네메시스 를 원하지 않는 지황 외적 환경적 홈에 씻을
권한은 g
이거 이제 참말 샤워에 여러가지 효과들
이런걸 설명을 들었거든요 궁금하신거 있으시면 은 영 상 보 흔들
궁금하신거 있으시면 지금 멀어 보시구요
네 에
올해 나이 드신 분들은 팝을 무슨 그거밖에 안 먹냐 고
네 그러면 40 그렇진 갈 그 대지 버터 먹으면 지방 안좋다고 갖고 절며
어느 정도의 도 한국인이 그래서 밥을 먹어야지
사실 한국이 이는 그동안 지방을 못 먹으니까 그걸 그 대신 밥을 먹은것
하네요
그리고 지방을 먹는 만큼 밥을 먹으려면 지방은
g 당구 칼로리 인데 탐사 물은 다 칼로리 고 그리고 사실 돼지 지방
100g 이면 은 거의 지방이 100% 인데
쌀 100g 이면 은 그것도 밥까지 지으면 탄수화물이 거의 얼마 안되서
왜 안 되잖아요 그래서 내가 돼지고기 치마 100g 을 먹는 것 만큼의
칼로리의 양을 밥으로 채우려면 훨씬 더 많이 먹어야 돼 가지고 밥을 많이
먹는 게 굉장히 습관화 되어 있죠
밥을 많이 먹지 않으면 은
그럼 굽는 거라고 생각을 하고 어쩔 수 없죠 사실
제모에 서언 없어서 내 실체를 직접 눈으로 보고 나서 지금 모든 야채와
채소를 경계하고 있는데요 김치 독소 산이 있나요 지금 주방에서 다 같이
김치 담그고 있는데 자꾸 맛을 보러 가는데 거기 더 내요
김치는 일반적으로는 거의 없죠
십자가 채소에는 억지로 사념이 거의 없구요 김치에 들어가는 상실 요들 뭐
대표적으로 고추 마늘
타 애들도 다
폭설 사념의 많은 애들은 아니에요
딸기 하고 포도 요 저도 짧게 있는 많이 먹을 수 있을 것 같아요
아닌데 뭔가 딸기는 아 그래도 달리는 많이 몸을 먹을 거 같은데
딸기는 뭔가 약간
유기농 딸기 가 앞에 있으면 좀 사진 있을 거 같긴 하네요
예
아베 론의 하몽 이여
얻어도
위산이 하구요
목단은 분 소스 없이 9개월 마담 건가요 4구 키만한 거에요 그냥
애국 도쿄 2
내가 3p 레인 냄새가 먹구 포와 장면 보고 되나요
어 첫째 방목 고기를 먹으면 오메가 쓰리 가 들어있어요
근데 이제 가끔 한번씩은 오메가 쓰리 가 좀 많이 들어있는 많이 들어
지나니까 소정 목 고기 양국에서 5기 많이 들어 있진 아니까
그래도 어느 정도는 뭐 주는게 좋죠 외를 먹는다든지 아니면 해산물을 먹는
다든지 해서요
거의 암 까만 이암 모음도 되어 생각보다 우리가 필요 오메가 쓰리 이랑
아식스 양이 굉장히 적어서
근데 그렇다고 해서 필요가 없는 건 아니고 굉장히 필수적이라 서게 이는
우리 보면 사업성을 못하니까요 괜히 필수지방산 이라고 부른 게 아니에요
꼭 뭐 죽인 해야 됩니다 안먹으면 은 뇌 기능
또 안 되고 눈도 안 보여요
토 민트 로즈마리 같은 허브 차 될 항상 효과가 높다 고 하잖아요
월 cc 수치가 높다고 그런것 같은데 그거 파업 철도 알고 형식 항상
효과가 있는게 아니라 진짜 산화제로 작용 하는 건가요
그쪽 계열은 다 그래요
모든 게 다 그래요
그게 그러니까 식물에 들어있는 것들이 우리 몸에서 자체적으로 항산화 를
해주는 건 없구요
다 자기 몸 잘 살려고 있는거고 먹은 애들 죽으라고 있는 거라서
근데 이제 먹어라고 죽어라고 만들어 왔다고 해서 먹으면 죽어라고 만들어
왔다고 해서 우리가 그거 먹고 실제로 죽어야 되는건 아니잖아요
우리도 인 체크 에 맞춰서 몸이 진화를 하는 걷고 해도 걸 어떻게 하면
더 효과적으로 할 수 있는 질지 난소 집만 년간
같이 발달을 해 온 거니까 안 돼 이제 담아 우리는 초식 동물이 아니라서
친구를 별로 안먹으면 서진아 했으니까
이런 신물 독소 들의 대양 대항하는 능력이 다른 층 물 같이 먹으면서
지나야 동물들에게 굉장히 떨어지지만 서도
그래도 또 이제 지금 우리가 현대에 와서 먹는 식물들
예를 들어 소나 염소 를 바깥에 다 풀어 두 면은 뭐 산에서
아닌 그래서 왠만한 푸른 다 먹잖아요 물론 걔도 안먹는 풀들이 있지만
근데 우리가 소랑 염소가 아무렇지도 않게 먹는다고 해서 그 풀들을 똑같이
따라 먹으면 진짜 심각하게 배탈이 나요
걔들은 그만큼 풀을 평소에 많이 먹으니까 우리보다 이제 해독 능력이 훨씬
좋은 거고
그래서 소랑 염소로 양이란 애들이 돼지보다 더 해독 능력이 좋아요
돼지는 잡식 동물 이라서 소 만큼 못하거든요 그래서 돼지는 배터리 나도
감자 같은거 외 지한테 감자를 그냥 지면은 돼지는
못 버텨요 될 감자가 생으로 먹었을 때 솔라닌 도망 콜레 팀도 많고
독성이 많으니까 소아 도 어렵고 돼지도 그걸 소화를 못하는 데 소나
양이나 이런 애들을 많이 먹어도
물론 이제 그냥 탄 상을 많이 주는게 해 내 건강에 좋지는 않지만 그래도
소원 알아서 한단 말이죠
그런 식으로 우리는 이제 또 돼지보다 도 그런 쪽에서 서려 혹은 이제
독소에 대한 음력이 약하죠
뭐 그런것들을 이제 생각을 하기는 해야 되지만 어쨌든 간에 그렇다고 해도
지금 우리가 먹는 대부분의
식품들은
적어도 적당히 먹었을 때 우리가
아예 딜링을 못하는 것들은 아니긴 해요
사실 뭐 시금치가 아무리 녹색 많다고 해도 진짜 조금만 먹어도 바로 주검
어껄 죽거나 아니면 진짜 큰 탈이 나는 생물들도 있긴 하니까요 그것들에
대한 약하 잖아요
네 어쨌든 간에 그 기초적으로 기본적으로 봤을 때
개 내가 우리 몸에서 항상 아재 있는 아니고요
본질적으로 원래 의미로 말했을 때 요 산화제 인데 왜 이제 우리가 그
산하 세대를 항상 하기 위해서
준비한 항산화 물질들이 그 당시까지 까닭
그땐 만이라도 더 많다 그런 얘기죠
근데 그거 별로 다름이 없어요 사실 라고 이번 영상에서도 살짝
말씀드렸지만 녹차 카테킨 이제 cg 이런 것들
우리가 아무리 걔들이 뭐 항상 나 어쩌니 저쩌니 해도
진짜 딱 걔네 해독할 때 까지만 이에요 전혀 유지가 안 되요
그래서 의미가 없어요
딸기 실에 렙틴 는
크게 상관없을 것 같아요
4 5
정도는 뭐 본인이 뭐 어떻게 알러지 반응이 느끼고 그러면 먹색 번 안
되겠지만 그런 거 아니면 크게 3 없을것 같아요
찬물로 분간 샤워의 뜨거운 물로 마무리 하는 건 보이면 거겠죠
근데 찬물로 5분간 4월을 하셨으며 는
그 정도까지 하셨는데 따뜻한 물로 다시 하는것은 좀 더 손해 보는 것
같아요
아
놈의 안구 키 no.6 거의 없죠
양 다 불포화지방산 자체가 별로 없어요
이 많으면 2% 적으면 1%
그 미만 좀 더 줘
양식 세요 잦은 아이 가끔 먹는거 정도 괜찮네요 당연히 자연유치원 너무
비싼 것 빼고 가끔 되지는 거는
크게 상관없다고 생각해요 뭐 항생제를 드시면 더 좋겠죠
대가리 이를 드신 다음 익혀서 드시고요
그 양식 새우 들은
하누소 간 생활을 먹는거 목차 먹인 쉐입 수입산 냉동 소감 엉거 영양
3만 써니는 워터 를 선택하는게 더 할까요
당연히 수입산 냉동 석 할 수 있나 쪄요
선물로 같은 신고는 드세요
4 2
감사한 생으로 갈아 되신다구요 아 그래도 그가 기라 탱이 가능하니까
사람부터 오라고 쓰지
근데 그것 좀 많이 트지 나오면 은 2b 좋을 수가 없는데
배치 들도 못 버티는 데
a 게 그 그 거죠
창원 꼭 에 끓인
죽이라고 하기에는 무리 좀 부족하고 그 책은 좀 9 독하게
드린 거구요 어떤 어 고등어도
이 올해 이번주는 매장을 못 먹었어요
지금 내장을 시켰는데 너무 듣기 시 칸나
안오더라구요 고기도 없어요 그래가지고 고기도 미트 박스에 시켰는데 분명히
제가
어려울 딩가 화요 일인가 그렇게 늦게 시키지도 않았었거든요
그래서 발송했다고 문자도 왔는데
발송 만나고 배송은 안되더라구요 너무 많은 나봐 분량이 좀 덜 씩씩해
써야되는데
그래서 아마 지금 다음주에 나올 텐데
비트박스 곡히 20킬로 넘는거
어디 허브 해서 먹고 있겠죠
가 그런거 생각하면 참 가슴이 아픕니다
아스코 기
칸 딸치고 키 한달치 식량이 그냥 그렇게 서 옴 어린 다는게
일단 그래가지고 마트가서 사온
자반고등어 랑 축 이랑
마지막 남았던 양갈비 4 잊어 달 가 리 랑 쌀로 랑
왜 사진이 뒤집어 놓은 지 모르겠는데
이렇게 볼 수 있네요 방어 방어 이렇게 잘라 가지고 싸게 팔더라구요
100g 에 790원 밖에 안돼서
이게 뭔가 사신 느낌이요 게 맞는 것 같은데
어항을 에 이렇게 스테이크 컷으로 살러 짤라 가지고 700g 에 750
온 싸서 또 4 먹었죠
이렇게 안녕 안녕하세요
아 여러분도 새해 복 많이 받으세요
갑상선 처가 있는데 그간 키트 전 이게 근거해서 시작가 채소를 유기는
어려울 c 믿고 먹다가 고의 틀어진 보고 정말 선택했네요 어디 그뿐인가요
염증이 좋다는 강화 가루를 밥에도 잔 때 카 레드 선뜻
내가 흑석 염증 다 없어지는 줄 0
강한 가로는 진짜 위험 원대
* 사념이 너무 많고 다 수용성이 라서
아 천천히 타 언제 초 아시겠죠 카
아참 불사와 최소 5분 인 건 아니구요
음
3탄 길게 하시는게 좋다고 해요 자기가 버틸 수 있는 한도에서 제일 길게
하는게
결국 자기가 춥고 퍽 그 중 2 떨리고 몸에서 열을 내려고 그러는게 1p
라서 시간이 중요한 건 아니죠
이름 아래서 물온도 닫아 룩을 거구요
참 보니 라그 미만 만 하셔도
나는 충분히 춥게 하고 있다 라고 느껴지며 는 크게 상관 없을 거에요
근데 이제 또
버틸 수 있는 안에서 최대한 길게 하는게 좋다고 해요
또 연구들이 마을 게야 그것은
겨울바다 마
오스 같은데서 1시간씩 있고 좀 그러긴 하거든요
채소나 이제 커야 먹긴 하지만 먹는것만 하밀 기능으로 먹으려고 거라 업
어려워 는 하는데 이 기능이 나은 이유가 잘리는 거 때문이니까 영화 시크
되니까 에 사는 말 보면 오래 담가놓으면 거의 없어진다고 하던데
얘 못 아무래도 잘 넣어야
어 화학 비료로 인한 그리고 화학 비료가 들어가면 은
해먹게 사실 관행 유기 농업으로 키웠다고 해서 영화 카트 많고 그런것도
아닌데요
이랑 영양소 들도 다 없어지고
곡물이 라면은 끝에 3만 더 잔뜩 늘어나고
그렇죠
그리고 거의 다 없어지지 있는거랑 아예 없어지는 거랑 또 다른 얘기가
하구요
그럼 뭐 여러가지가 다 이제 복합적으로 있는 거죠
유기 농업으로 생산되지 않은 것을 첫 버트 하지 않는다는 그러니 음이
있고요 토양 건강에 더 이제 기어갔다
아이스 밖에서 들어가 있어야 겠군요 참을 저와 다 오면은 커 피부가
일시적으로 떨어지더라구요 금방 더러워지면 요 네 아이가 아이스 버킷을
들어가 있는게 좀
제일 만만한 것 같긴 해요 집이 바깥에 약간 주택 같은데 살며 는
그래서 제가 예전에 인스타 영상으로 한번 보여 드려 짜 나요
집 바깥에
푸켓
태그
욕조 같은걸 바깥에 설치를 해 놓고 위에 뚜껑을 덮어 놓은 거에요 그리고
빈 모를 이렇게 받아서
때문에 가서 물을 부어도 되겠죠
그 다음에 거부 뚜껑을 덮어 놓으면 겨울에는 알아서 차 가지 않아요
뭐 얼음 얼마나 그 얼음 깨고 그런거 들어가서
몸을 담고 있는 거죠 카운트 다운 이렇게 하고서
3분이면 3번 5분이면 오픈
한번씩 더 많이 하더라구요
어른께 거에 들어가는 영상
식이 된 실물 시기 된 음식을 하다보면 금방 에서 먹는 것이 이 배는
마쳤네요 신선해서 오겠지요
그런 면에선 수입산 의 경우 도축 되고 냉동 뒤에 택배로 다 해방시켜
유리 모을 때까지 소실되는 영양소는 없을까요
어 냉동 되면은 초 수세는 00 서가 최소화 되기는 해요
그런 면에서
냉동 3 입상 곡기를 냉동된 체리 통 된걸 바로 네 집에서 녹여 가지고
먹는게
그냥
도축된 지 엄청 오래된 한우 한돈 보다 훨씬 시선 할 수도 있어요
이제 쳐서 드시는 돼지고기나 소고기 정점에서 가지고 사먹으면 저도
정점에서 여러번 1회 봤지만
매일 아침에 랩 가리라고 해 가지구
목이 미리 서울 서론 어떤 것들 말이 뭔가 발음이 잘 안되네 오는
영상 지킬 때도 바로 이 잘 안 돼 가지고 힘들었는데 그 바람에 안 될
지 지금 뭐 문제가 있는건지 좀 밥을 너무 많이 먹어서 그런가
그 지방도 없어 가 지금 계속 밥을 먹었더니
어쨌든 이제 내가 리 하면서
예 그 날짜 가공 일자가 비해서 있어요 이렇게 보시면은
스티로폼에 다 담아 넣자 나요
가공 일자가 다 오늘 건데 그게 진짜 오늘 가공을 해서 오늘 일자가 c
치킨 게 아니고 그냥 그날 아침에 까리 를 해서 그렇게 찍힌 거에요
음 일단 모든 정점의 서다 그러진 않겠지만
등 제가 일하던 정 점 그리고 제가 일하던 장점 사장님을 가르친 정점에
서는 그런 식으로
음 저 오래된 고기도 맛이 갈 때까지 계속 4 까레 해가지고
그날 작업된 것처럼 해가지고 팔아 쪄요
그 글을 어 생각하면 넌 그냥 집에서 바로 해먹는게 더 취소할 수가
있구요
그래도 냉동이 엄청 오래 지속되면 수용성 영양소들은 대체로 어느정도는
소실이 있겠죠
상석 기타 민이랑 그런 것들이요
음 방 목으로 넌 제모 인체 없는 유기는 괴로움과 유기농인증 없는
언제 뭐 키란 중인 어떤거 유기농 이면 다 논제 뭐예요
유기농 사료는 제모 4 를 쓸 수가 없어요
근데 이것도 원칙적으로 얘기 구요
이렇게 꼭 그렇지는 않다고 해요 그게 참 안타깝기 산대
어 캘리포니아의 우리 카페의 도 캘리포니아 사시는 분들이 이제 차 드시는
걸로 아는데
물건이 패스 대열이 있잖아요 킬 포 니 아 에서 가장 유명한 비절개
뇌파는 회사 안 돼
농장이 줘 뭔가 네패스 페어리가 이제 더이상 오가닉 이 아니에요 유기농이
아니게 됐는데
그래서 왜 이제 유기농 인증을 받지 않는 거냐고 이렇게 물어보니까
우리가 유기농 인증을 유지하기 위해서
유기농 건초를 사다가 억 있는데 항상 풀이 자라나지 를 않잖아요 겨울
있고 하니까 4 직접 기르기는 원수 지사장이 안 맞았던 지었던 어쨌든지
그래가지고
거처로 바깥에서 사다가 먹이는데
6개는 건초 라고 해서 샀더니 제목 검사를 해보니까 제모가 나온 거예요
근데 원래 유기농은 gmo 가 나오는 안되는데
제트 그렇게 나오니까
되게 이제 좀 그런 거죠 그러 턱은 데인즈 또 문제가 그 유기는 건초를
캘리포니아 안에서 살 수가 없대요
로 걸 안에서 살 수가 없어 가지고 또 다른 주에서 개성을 시키고
그러는데 그런 것들도 되게 이직할 범수 프로이트가 탄소발자국 5.2 인
측면에서도 이렇게 이상 서 계신 않고 어떤걸로 고민이 많았는데
근처 로컬 농장 해서 제모를 쓰지 않는 담아 이제 유기농은 아니지만 그런
건초 재배 살아 이제 계약을 맺어서
이제 더이상 유기농은 아니지만 로컬 이다 그러면서 이렇게 하더라구요
또 논지에 모다 논지에 뭐 인증을 새로 받았다 고 유기농은 아니지만 그런
경우도 있기는 하나 찜한 원칙적으로는 원래
여기 정사로 에는 제모 작물이 들어가면 안 돼요
1 7 체 양관 한덩이 시켜서 먹고 있는 상황인데요 양관 이끈 맛있음
약간 고약한 느낌이 있더군요 이 그 맛때문에 갠적으로 꾀하지 힘들었으니까
어쨌든 건강 목적으로 먹는건 이 계속 먹고 있긴 합니다만 다 떨어져 하면
소원 으로 바꿔 볼까 생각중인데요 설마 소관 더 맛이 이런가요
어가는 대체로 그 특유의 향이 굉장히 강하죠
깔 속 안양 간 타조가 나 기간 각자 타
느낌이 조금씩 다르긴 한데 아끼 가는 좀 많이 다르죠 생성 까는 좀 많이
다르고 또 언제
그럼 조류가 아니라 양 강성환 이랑 더 좀 느낌이 다르고 그렇긴 한데
어찌 됐든 간에 그간 특위에
강렬한 미네랄 향이 랑 그 불이 에서 오는 말까
그런 것들은 다 있죠 측의 맛은
근데 또 소관 역시 나와 실수도 있고 타조 가지 다 아실 수도 있고
그렇게 해요
언제부턴가 조금씩 조금만 먹어도 복층 방 감에서 와도 사람 되는데요
소화력 증진 을 위해서 뱌 콤퓨타 중에 무엇을 더 추천 해 주실까요
음
부차가
얻어 도움이 될 수도 있을 것 같아요
유기산이 되게 많아서 뭐 여러 로
돈을 많이 쉬울 수 있다고 하더라구요 뭔가 흰색 그런 쪽에
조광 게 있으면 요
목포 팽만감
지방도 충분히 뜻이 꼭 계신 거죠
gmo 작물 원래 원칙적으로는 뭐 그런식으로 인증을 하는 나라도 있을 수
있겠지만 gm 장모를 키워서 는 유기농 인증을 못 봤죠
일단 에 적어도 우리나라에서는 제가 알기로는
기 놈 유기농 는 gm 장 모르는 안 될 거에요
3 알기로 그런데 gm 작물은 유기농 인증을 못 받아요 그 작물 종자
자체가
어려운 걸로 알았는데
찾아볼까요 제갈 될 수도 있으니까
뿐이고
esd 미국 정부에서 말하는 거잖아요
미국 농무부 져 어윤수 업체는 책 엔지니어링 걸치는 특허 리머 d5 월간
이쯤 제모는
디스플레이 bdd 놀 간 2% 덕스 라고 하잖아요 유기농 에는 제모
사용이 안되요
예
이게 이게 일반적 에요 뭐 그런식으로 되는 국가 더 있을 수는 있을 것
같긴 한데
일반적으로는 죄 모어는 유기농인증 못받아요
비트박스 고위 가격이 이렇게 하면 친구들이 킥오프 하더라구요 고기 서로
농담을 돈만 되지 않냐고 하는데 이게
고개가 머스켓 제일 싸요 건강 c 칸은 것 중에서는
칼리버 미트 박스로 먹고 안 꼭 비트박스 아니어도 그냥
먹을래 민아 오염 밑에서 사업 갈비 업계 쌀 이런거 사가지고 간 이랑
먹는게 제일 싸 줘 지방이라
건강치 중에서는 제일 싸요
유기농인증 인한 언제 뭐 인증 이었고 야 농가에서 벌레나 이것처럼 법인
더 설명하는 것은 믿기가 좀 그런가요
어떤거를 미끼가 용 어렵다고 하시는 지를
이에 따라서 좀 다를 것 같은데요 그 옥수수 랑 데드 박을 안먹어 남 뭐
갠 것을
있기가 좀 그러냐고 하시면은 미끼가 좀 그런게 아니고 100% 먹었다고
봐야죠
쑤 수랑 대두박 을 안 먹겠다고 직접 말하지 않는 이상은 무조건 먹인
거죠
올 안목 이고 키우려면 너무 힘들어요
그런데 그렇게 힘든거 를 했으면서 그렇게 그리고 옥수수 랑 대두를 다음
먹이면서 하면 n
거의 뭐 확실하게 남들
달기가 때 께 나올 때나 한치 발 10개도 못 나올 텐데
그거를 얘기를 안 한다는 것은 말이 안 되죠
그런 힘든 일을 하면서도
지킴 냄 안녕하세요
기 버터 요 음
d 버터를 보통 이의 제기 버퍼를 치바 지방을 기 버터로 만드시면
양이 부족할 가능성이 굉장히 높고 그 다음에 그냥 액체 지방만 너무 많이
드셔도 수아가 잘 안 힘들기도 해요
하루에 지방을 적어도 100g 에서 150g 이상은 드셔야 되는데
기 버터를 그렇게 드시고 계세요
100 100 에서 150g 씩
영민 김 님 안녕하세요
요즘에 월 30만원 칸이 버프 이미영 사보 했는데 지금 저도 그정도
대회를 지 중입니다
네 이게 30만 가 지정되면 충분 아서 중간중간 해산물 좀 사먹고 코
하게
요즘은 그때는 미트 박스 쓰지도 않고 30만 원 이었는데 지금이 드박
썼으니까 30만 훨씬 도 안 되죠
차피 없어서 되도 먹히면 그냥 인지 인증이 있는 게 낫겠네요
아 그게 그가 말씀하신 대로 작은 농가는 인증 바퀴가 어려워서
본인들이 인데 얘기를 한 거를 b 더해 줘
그분들이 아다는 옥수수 안먹어요 아니면 않은 못해도 안먹어요 혹은 까
옥수수를 먹어도 되 드러머 게도 제모 남 뭐 거에요 아니면 유기농 사료를
사다가 먹어요
이렇게 얘기를 하는지 이제 그걸 봐야죠
인증 자체는 사실 그런 의미에서 별로 중요한 건 아니에요
아 인증이
저도 나중에 농장 하면은 유기농인증 동물복지 인증 2 이딴 거 안 받을
건데 사실 제가 안 받을 거라고 말을 하는 것도 잊지 말 인증을 해
주지도 않을 거에요 왜냐하면 동물복지 인증을 받으려면 닭을 4 천 마리
이상 키워야 되거든요
그 까닭을 3천 마리 키면 동물복지 가 아니고 답을 4000 말이 큐브의
토 물 복지 해요 똑같이 키워도
혹은 닭 닭 을 한 열 마리만 진짜 전 세계 최고급 무슨
닭 호텔을 만들어서 허 키워도
그건 동물복지 가 아니에요 왜냐하면 4 천 마리가 안되서요
그런 시기라서 의 기능도 그렇고 동물복지 도 그렇고 되게 농사에 리 운
짜도 모르는 사람들이 아무렇게나 자기도 하고 싶은 대로 써 놓은 게
많아서
이제 인증 자체가 중요하다 게 보다 그냥 그래서 그 농부가 어떤 식으로
키우고 있는지 그런 것들을 않은 게 중요하죠 그 농부가 어떻게 말을 하고
우린 어떤 방식으로 어떤 철학을 가지고 어떻게 키우고 있다
말을 하는것을 들어야 줘
박스 코메 가 아래 농구가좋아 하세요
하나 장만하세요 5만원이면 은 김치 냉장고가 하나 살 수 있던데
저희 동네에서는 김치냉장고 하나 장만 하시면
북한 당 40 개원 들어가요 30키로 해서 그럼 두 끼 먹어요
미트 박스 공고로 낳으신 것도 괜찮고요 주변의 다른 분들 살고 계시면
져 방에서 그나마 안전하게 쓸 수 있는 설탕 익고 라고 메이플시럽 체
하면요
멍크 프로 스테비아 여기 나온 개인 설탕 정도 밖에 없을까요
몰라서 스 도 있죠 당밀 같은 것도 괜찮고 당 밀은 근데 어
그런 우리가 기대하는 설탕이랑 안좋은 느낌이 다르긴 하지만 그 거야 뭐
근데 꼴 더 그렇고 다르긴 한데
네 그냥 유기농 설탕
또 뭐가 있을 런지
회개
에스크 에 또
오피 케이츠 거라 그 정도면 는데 거의 대부분일 것 같아요
예
5초 지방 먹고 기 보통 미트 박스에서 많이 아시죠
ls 초보자에게 허씨 고 싶은 당부말씀 여
쓰세요 당 폭발 쌤
그럼 3시간 10단 지금 너무 눈이 부셔 가지고
암탉 어떻게
그랬어요 초보자에게 고 싶은 다음 포말 당부 앱 r
씨앗 기름은 절대 안됩니다 그러한 커크
아니면은 가능 꺽 생각하세요
네 에
3 기름을 꼭 빼고 간의 조금씩 나오면서 게 하시다 보면 몸 상태도 또
좋아 점점 좋아질 거고 3조 아침 여는 더 잘하실 수 있게 되지 않을까
연구가 낭 님 안녕하세요 0 0 1 1 링크 지방은 충분히 드세요
쏘아 안 된다고 하셨던 것 같은데 이 님 안녕하세요
매체가 독방에 에
지방 충분히 드셨는지 여쭤 봤었는데
일주일만에 머리칼이 사랑 하셨다구요
소사는 근데 택일 위험 하니까 진짜 조심하셔야 되요
말그대로 진짜로 조심하셔야 되요 초보자에게 당부하고 싶은 말 중에 것도
있네요
옥소 샷을 하면 진짜 진짜 조심 하셔야 된다는
나름 챙겨 드시는 것보다 지 방향을 확실히 이 챙겨 먹어야지 쏘아 도
그렇고 몸 상태가 좋아요
이게 극한 2보 3 이거 이제 여러 번 말씀드리지만 칸이 보호한다
그러면은 고기를 많이 먹는 식단 이라고 생각을 하시는데 사실 엄밀히
말해서 사람은 고기를 많이 먹는게 아니고
물론 고기도 많이 먹지만 지방을 많이 먹어야 되요
우리 주식은 살코 개가 아니고 지방이라서
지방을 안먹고 무기만 많이 먹으면 제게 부족한 결핍된 식사 거든요
확실히 챙겨 드시는게
지방이 없으면 써도 안되고
빛나 님 안녕하세요
이렇게 뭐다 두끼를 푸짐하게 먹는 게 나은가요 전체 지방의 5% 밖에
안되서 그런지 많이 먹어도 보 파미 금방 오더라구요
지방은 전략이 고려하면 차츰 높을까요 탄 스판이 먹을 때 더 채집 아
엄청 낮았던 사랑입니다
제방에 5% 오시면 은 일단 두 끼 드시는 것보다는
새끼를 푸짐하게 드시는게 좋을것 같구요
지방이라는 탄수화물을 많이 먹으면 사실 살은 무조건 찍어 든요
저도
항상 진짜 말라 썼는데
파로에 1 6000 칼로리 정도
먹으면 은 살쪄 요 그 지방 이랑 탄 사람을 잘 둘 다 많이 먹으면 요
단백질을 당이 많이 먹고 왜 이게 보통 많이 먹는게 힘들어요 저도 이제
그 걸 알죠 왜냐면
어렸을 때부터 인정해 폐 말라 썼으니까 근데 그거를 이제 먹기 쉽게
조합을 해서 드시다 보면 으니까 예를 들어
버터를
듬뿍 적셔 가지고 거의 뭐
워터 9 까치가 버터 9 게다가 마른 빵 같은거 를 빵을 버터가 바삭하게
아이 절어 가지고 굳고
그 위에다 봐 버터를 박 두껍게 썰어 가지고 올리고 또 를 바르고 치즈를
올려 가지고 먹고 이런거를 하다보면 은 답 은 이제 고기는 고기 대로
따로 먹고요
그럼 뭐 이제 우유를 피자 게 뇌가 있은지 사실 수가 있으며 그 부위를
계속 마시고
그런거 하다 보면은
많이 먹을 수가 있어요 칼로리를 그리고
우유를 먹으면서 워터로 먹으면서 빵을 먹으면서 꿀을 먹으면
탐사 물이랑 지방을 동시에 많이 먹을 수가 있어서
살이 쪄요 그러면은 그러면서 이제 운동을 마치 하셔야죠 지금 뭐 지방만을
이라는게 목적은 아니니까
이렇게 하면 책임도 좀 들고 하실거예요
그걸 머리카락 혀 긴 곱슬 인데요 30대 넘어가니까 머리가 슬슬 폴리
풀리더니 탈 뭐 거더라구요 근데 설레 시작하면서부터 코스 깨어 다시 따라
나기 시작하네요
예 일주일을 바래요 손톱이 5
어 안돼 손톱은 확실히 머리카락도 그렇고 좋아지죠
좋아하시는데 일주일만에 효과를 드라마틱하게 보셨다니 까 데이트 신기하네요
버튼의 기름 발라 놓은것 처럼 요오 아예 참 신기해요
음식 카레 찰 몇 진짜 짬도 이렇게 딱 하면 한 번에 좋아질 정도로
좋아지는 것들 있잖아요
정말 평생 알았던 증상들도 공생 알아왔던 고민거리도
이게 이렇게 쉬운 거 있나 싶을 정도로 순식간에 괜찮아지는 것들이
많으니까 땅 이라는 게 참
양의 지방 첼로로 만들며 체지방이 되죠
아무래도 돼요
어 당연히 이제
체언 에서도 잘 안 녹는 지방산 들이 많이 섞여 있긴 하니까
0 킬은 보다도 않지만 그래도 엄밀한 의미에서는
2 제방이 줘
아울 거랑 상태 놓고 마시고 속 애니 한국인 타쿠 양성 지방 끼들 품이
있는 불을 놓고 요
그러니까 지방 키 듬뿍 있는 부위를 우삼겹
양 삼겹 같은거 를 드시지 않으면
차돌박이 이런거 있잖아요 진짜 그냥 눈으로 봤을 때 지방이 거는 지방의
한 8시면 고기가 20 정도다
그런 부위를 드시지 않으면 지방은 무조건 추가해서 티쳐 주셔야 되요 그냥
살코기만 먹어서는 절대 못 먹어요
그게 안돼 가지고 사람들이 살코기만 먹어서 지방을 도주에 충족할 수 가
없게 되니까 사람들이 목축을 시작하고 동사를 시작하고
코코넛을 먹고 이랬던 거 거든요 아니면 뭐 오래 를 잡아서 먹는다든지 각
고래나 아트 지방 많으니까
찰 고기만 먹어서는 절대 충족 못해요 물론 4월 구글 드시면 거기서
던지지 병을 추가로 찾을 수 있는 것도 봤는데
양을 어느정도는 재서 드시는게
감이 잡힐 때까지는 몸상태가 이제 좋아 하실 때까지 아 이정도면 내 범이
컨디션이 딱 좋구나
그런거를 어느정도 잡을 씰 때까지는
땅을 개체 보시는게 좋을것 같아요
지방 찬스 칼로리가 전체 칼로리 7 싶어 정쟁을 맞는건가요
80% 까지도 드셔도 되요
80 버터 드셔도 되어있긴 한데 근데 이제 다만
그만큼 단백질은 되서 주시면서 드시는게 좋겠죠 살찌울 여 살찌울 게
목적이 면은
예 담배 체 목표치 만큼 먹고 그 월한 20% 로 하고 나머지를 뭐
육성 칼로리 즉 먹을거 면은 사실 70% 를 훨씬 넘겨서 먹는거죠
탄수화물 6g 방울
깍지를 먹어봐요 그렇게 많이 안먹어 니까요
5 개 붙어 있는 지방을 많이 먹으라는 말씀이시죠 텔러 나얼이 기능키
버터로 따로 댁에서 150g 먹어도 안 될까요
근데 그 기니까 소화를 잘 하실 수도 있는데 잘 못 하실 수도 있어요
그런 기름은 먹으면 요
으 몸 상태 봐가면서 해야 될텐데
그런 액체 지방 만으로도 괜찮은 사람들도 있는데 앙 괜찮으신 분들은
우기에 붙어있는거 뭐 이제 지방 덩어리 양 치마 썰어 놓은것 이런걸
드시는게 추첨
협력사 일체 량 일주일에 한번은 너무 그러니까 내일 매일 어느정도
그런거를
어떠 20g 이면 은
지방이 버터는 무게 80% 정도 같이 방 이잖아요
버터 20g 을 먹으며 지방을 칩 6g 정도 더 먹는건데
지방 16g 을 하시고 먹었다 고 하기도 좀 그래요
그러니까 우리가 주식으로 먹는 고 생각했을 때 아니면 차라리 그게 가
지방을 많이 먹는게 좀 힘드시면 은
탄 사업으로 라도 더 드시는게 몸이 될 수가 있어요
밥이나 꼬리나
여기 생각 고체 지마 액체 지방이라고 말을 하면은
제 조직이 랑 같이 있으면 고체 지방이라고 얘기
그런 의미에서 말씀 드린 거구요 렌더링이 됐으면 100 체지방이 라고
오고 있는 거에요 그럼 탄로나 버터도
상온에서 고체 라고는 하지만 엄밀히 말해서 렌더링이 나한텐 4 일이잖아요
어떤 렌더링 이라는 표현보다는
코드 렌더링이 나정 우유에서 따로 정제를 해낸 거니까
텔로 오도록 텔러 도 이제 소 지방을
가열을 해서 렌더링을 한거구요 렌더링을 하지 않은
기름 들이 훨씬 더 좋아하는데
까나 닫고 해요
그래서 저는 일반식 의식하며 밥은 안 좋아해서 적게 배 이미지로 먹으며
다른 사람보다 많이 먹고 케이크도
주말에 종종 먹고 뭘 회식 때는 고기 이든 탄 수도 엄청 많이 먹고
했는데 말이 채증 위원들 요즘 탐스 떠 거야 뭐 꼭 이 지방 칸 노른자
치즈 버터 먹는데 3집 만들고 살 짜서 표준체중 데 원래 그런걸까요
어 일단 표준체중 이라는 말이 조금 애매하긴 해도
잘 먹으면 건강한 체중을 유지하는 것은 이제 맡긴 하거든요
음
4 그리고 글쎄요
지방간 도 그런 자 치즈 버터
체지방이 원하시는 거 이상으로 늦었는지
를
일단 먼저 크게 중요 할 거고 그다음에 체지방이 내가 원하는 것보다 좀
많이 붙어 따라 고 생각하시면
집 앞에 향을 좀 줄이고
치는 게 좋겠죠 아무래도
알로는 챙 으로 먹는 거긴 하지만 숙성을 해서 먹는 거에요
4 샤크 테리를 만들어서 먹는 거죠
함께 고기는 소위 나 지방 많지 않은 부위는
200g 버터 라드 등으로 부족한 지방 채워주고
국세 같은것은 300 그러면 먹고 밟고 10g 항상 같이 멍 들도
동안 한 번 모기가 웰 떨어지는 것 같기도 하더라구요
흘러온 동역 박스 계약은 0 무게로 원기가 점심 되는데 특히 체질인지
저도 그래요 근데 이제 어쩔 수 없는거 같아요 운동 열심히 계속 해야죠
운동 더 안하면 그냥 또 금방 줄더라구요
[음악]
그런데 이제 새끼 드신다고 하셨으니까
근데 새끼를 되서도
지방 많지 않은 부 일이 100g 씩 새끼 드시면 고정 600 그럼 인데
키가 어느정도 쓰는지는 모르겠지만 600 거라 이면을 만 양이 많지가
않거든요
빠를 지으려면 하필 고개를 키로 뭐가 줘
네 그래서 거기에 아무 이렇게 까진 아니어도
제가
어 이거 원 않음 목회 몸무게 랑 이런 것들을 생각을 해서 이제 파운드로
개발했을 때 드시다 보면 은
예를 들어 앉힐 10키로 가 목표다 하면은 어찌 스키로 가 몇 번 지
한번 볼까요
거리 이런 식으로 계산을 하면 안되는데
155 퍼 155 펀드가 철 식히러 져
7시 킬러가 목표 라고 하면은 우리가 155g 만큼 n 탑에 씨를
먹어주면 좋겠죠
155g 정도를 먹으려면 은 대충 따졌을 때 여기다 오보 정도로 곱하면
되니까 155 에 나오고 파면
750g 좀 넘쳐 765 g
야 765 월암 정도의 고기 살코기를 뭐 거치면서
지방은 지방대 로또 떨어져야 되는거예요 그리고 80퍼센트를 맞춘다고
생각하면 탄소 허물 을 제외하고 지방 만으로 탕 스크 플릇 나머지 칼로리
80퍼센트를 바친다고 하면은
단백질 섭취량의 2배 정도를 지방으로 먹어주면 되는데 지금 155
했잖아요 되고 15 에다가 2배로 곱하면 310g 정도는 먹어줘야 지방을
음 4
이렇게 먹으려면 함께 이제 지방을 100g 먹어야 되는 빨리 함께 지정될
크라운 아니죠
우리가 측은 이미
지방 넉넉하게 고기를 먹고 있을 테니까
고기가 10% 15% 정도 지방이라고 생각을 했을 때 고객 진짜 많은
지방이 진짜 많은 부임한 20% 까지 도 되긴 하거든요
진짜 많은 부위 런 20% 된다고 하면 은
그래 같이 금 7 은 65g 먹고 있죠
765 옛 20% 면 153 g 이고
은 110 에서 153 그럼 빼면 한테 50g 정도 되니까 함께 지방을
추가로 50g 정도는 먹어줘야 되고 그래서 새끼를 드셔야 g
음 8대 2 정도로 맞출 수 있다고 보겠죠
근데 3대
집안 50g 정도 먹는 것은 되게 아무것도 아닌 1인 해요
가모 쿼터백 쫙 서러운 먹고
소 지방 좀 서 알아서 먹고
빵 꼴
뭐 이런거 좀 같이 먹고 그러면은
개인데 어디까 어쨌든 제가 50 말은 살이 잘 안찌는 차례 남들보다 훨씬
잘 안뜨는 분들이 실제로 있긴 있는것 같아요 저도 좀 그런 편이고
근데 그렇다고 해서 살찔 방법이 없는게 아니고 그냥 남들보다 더 많이
먹으면 쪄요
그렇게 표현이 좀 떨어져서 그렇지 많이 먹음 해줘요
그램으로 토대를 먹어주면 크게 칼로리 데칼로 를 터졌을 때 할 때 이
정도 같아요
측의 써도 서초 이식에 밥이나 감자
뭐 사과나 열대 과일 등의 과일 여생 폴더 먹구요
음 사도를 먹고
밥이나 감자를 드시는데 에서 그래서 안되실 때는
그래서 밀가루로 빼고는 것도 방법일 수는 있어요 근데 그 전에 사실
밀가루 드시면서 문제가 없었으니까 계속 드시는 걸 텐데 그렇게 생각하며
는 크게 상관없을 낀 할텐데
아도 감자
아가일 때가 2
소 것만 충분히 드시죠
그러니까 위에서부터 서화 잘 안되는건지 아니면 은
창에서 연동운동이 안되는건지
그런것도 따져봐야 될 것 같은데
웃어 되는 데에는 밥 먹고 나서
걸어 걸어 나가고 산책도 좀 하고 하는 것도 되게 도움 많이 되구요
저희가 액체 지방만 먹으면
쳐 력이 떨릴 때 담즙이 다 없고 리파아제 가 나하고 그래도 그 나오는
속도가
그 액체 지방들이 매 창으로 이렇게 빠르게 이동하는 속도를 못 따라가서
소화가 잘 안되고 서 잘 안 즉 안된 상태로 넘어가게 되고 그런 경우가
있다고 하더라구요 그리고 장내세균 촘 불균형이 있을 때도
지방이 객체로 들어오면은
거기에 매 독소 질다 당뇨 같은 앤더 톡신 들을 많이 만들어낸 애들도
있고요
그래서 속이 안좋다고 하실 때는 그럴 때 안에서 아까 그냥 액체 지방만
많이 먹어도 상관 없는 사람들도 많이 있어요 근데 이제 소개 안 좋으실
더 안좋다고 하실때는
음 더 구체 집안 위주로 뜻이 길을 걷는 편이죠
이게 까 내가 먹는 양이 라 내가 봄
현재 몸상태 까먹은 컨디션 만 좋은지 아니면 기운이 달린 지 혹은 살이
막 지고 있는지 이런 것도 그렇고
평소 생활습관 운동을 많이 하는지 이런 것도 그렇고 음 전체적으로
따져가면서 없는 양을 잘 조절을 해야 하죠
하실까 되게 많이 먹었던 결국 쪄요 왠만하면 은
자 운동도 많이 하고
참을 4 하고 막 사우나 하고 잠도 잘 자고
이런 온갖 것을 다 하고 탄 사람으로 거야 뭐 꼭 지방도 소지 광양 지방
이런거 먹고 그러면 이제 웬만하면 안 찍힌 하겠지만 결국 진짜진짜 많이
먹으면 네 살 찔 수 밖에 없긴 해요
아 그게 안 찐 면은 되게 억울 하잖아요
그렇게까지 많이 먹는 것은 진 화학적으로 봤을 때
굉장히 이렇게 근데 몸에 쌓아 두지 않으려고 먹는거 는 남자 메 음식의
지방도 지방 나름이고 이게 컨텍스트가 많이 있긴 한데 그 약 지방을 멍
더 무조건 찐 또 아니고 지방을 먹는다고 안 찌는 것도 아니고 여러
가지가 좀 이렇게 해서 섞여 있지만 네가 자키 기본적으로 얘기했을 때
엄청나게 많이 먹고 더군다나 5
운동도 많이 않았고 대사도 좀 떨어져 있고 그러면은 쓰일 수 밖에 없죠
막걸리
아 캘리버 가까이 인가 마이 제비 살짝 맥주
싸우 맥주 이런거를
추천 했던걸 텐데요
권리도 100 막 백미로 만든 막걸리 있는 그런 효과가 있으리라고 있을
수 있죠
니까 그냥 사실 장건강에 좋다기 보다는 그냥 소화하기 쉬운 그런 음료인
거죠
알코올 들어 있는 공통적인 전통주 인 거죠 그냥
싸움에 일들은 막걸리가 아닌 싸우 맥주 들은 유기 선들이 나 초선이 너
이런 것들이 좀 더 많이 들어 있으니까 그런 면에선 더 좋을 수도 있고요
3 형님 안녕하세요
꽤 붙은 지방도 생각을 해야죠
만약에 아침에 식품을 통해 비타민 a d e 를 먹었어요 그리고 점심
비타민 k 같은 식사를 하면 이렇게 이 굉장히 상관이 없겠죠
4 한번에 안 드셔도 돼요 않으셔도 되요
케이투 k2 는
근데 일단 첫째 어머 고기를 많이 먹는 것만 해도 캐릭터가 웬만큼
들어있구요
달걀 노른자 랑 이 제품 버터 이런 것들도 좀 같이 이렇게 먹으면 은
크게 걱정 안하셔도 될거예요
1시간째 허버트 2장 공원이 불편했어요 빨려들어가는 느낌 그래서 서유정
균이 멈춰버린 것 같아요
그래서 덴비 더치 심해지고 요 잠도 아는 지인이 방귀로 안나오고 그래서
천체 스톱 그가 된 든요
어 소금을 많이 드세요
요금은 어느정도 뜻인지 집 가랑이 사항은 드시고 켈시 저어
때 남편이 미야꼬 많이 먹고 배 부풀게 아픔을 엄청 고생했는데 미역국
의식이 서면 일반적인 사무실 많은 식품에 식이섬유는 다른 점이 일까요
어떻게 다른 종류 5 거는 아닌 걸로 알고요
근데
안 먹다가 먹으면 그럴 수 있죠
sk 뭐 들도 여름에
이만 헤드가 개띠 되게 여러번 하는 것 같아 가지고 뭔가 말할 때마다 좀
그런데
s 키워드 율 에스키모 들은 여름을 굉장히 싫어 있대요
여름을 너무너무 싫어 있는데 평소에는 개 썰매 끌고 다니면서 쌩쌩
달리는데 여름되면 은 얼음이 다 녹고 눈이다 도 없고 그 여름이 한두달
정도 되게 짧게 있는데
일 년 열두 달 중 에 도달 빼고 열 달 동안 돈이 막 엄청나게 내리니까
그래서 쌓여 있던 눈이 얼마나 많겠어요
눈이 다 녹으면 은 갑자기 막대한 양의 물이 땅 으로 돌아가기 시작하면서
뭐 안으로 든 하천이 흐르고 땅은 닫힘 탕 이래가지고 질적 절차 꺼리고
개설하면 끌리지 도 않고
차장도 못 다니고 완전 늪지대 에서
그리고 살아야 되니까 그걸 너무너무 싫어 했다고해요 여름을 제일 싫어
했다는데 우리가 생각할 때는 추운 지방 사는 사람들이 날씨 따뜻해지면
좋을 것 같지만
어차피 평소에도 지방 400g 씩 먹으면서 따뜻하게 있고 묵게 가족으로
2 줄을 싸매고
사람들 st 모델이 어떻게 얼마나 따뜻하게 살 했냐면
이걸로 안해서 반팔 반바지 뭐 속옷만 입고 자고 그랬대요
학생들을 병세에 대해 이미 따뜻하게 살기 때문에 따뜻한 날이 왔을때
개설에 끌고 다니지 못하는 게 더 부들부들 하는 거죠
사냥도 못 다니고 하니까 근데 이제 그 때 사냥을 못 다녀서 고기를 못
먹는 만큼 먹기가 어려운 만큼 채 물 상 식품들이 더 많 자라 주니까 그
생존을 하기 위해서 뭐 열매들 더 먹고 뿌리도 캐 먹고 그렇게 그런
계절이 왔을 때 오케이를 못 먹어서
해산물 회전 대안이 해조류를 엄청나게 많이 먹는 시기가 있대요
평소에 시계 선물 아예 안 먹으니까 사람들은
그러다가 어느 날 갑자기 식이섬유를 해조류를 통해 미역이 된 다시 맛 은
그 쪽에 사는 거니까 뭐 좀 다음 거겠죠
그거를 엄청나게 먹고 배가 엄청나게 부풀어 올라 가지구
직접 며칠 동안 엄청나게 고생을 한 다음에 다시 이제 적응을 하고 괜찮아
진다고
그런 시기를 겪는다 고 하더라구요
얘기를 그런것들을 평소에 잘 안 먹다가 갑자기 많이 먹게 되면 은
소개 막 에 스키머 들처럼
며칠 동안 굉장히 힘들 수가 있겠죠
아 영민 김 님 나와서도 쓸 것 같긴 한데 새요 많이 받으세요
소감
올 n
일단 소금물은 좋아하시는 분들도 있긴 한데 대부분 딴 만나 c 딴 맛이
난다고 안 좋아요 저도 속은 물은 크게 좋아하는 편은 아니고요
내가 소금 먹는게 너무 부족하다 싶으면 은
그냥 소금 알갱이 리베 털어놓고 알약 쌍기 듯이 물로 삼키는 게 더 다운
것 같구요
평속 음식을 좀 더 짜게 짭짤하게 먹는게
울 것 같아요
트랙 슈트 연세드신 부모님께 서설 예식을 한다면 식당 것은 어떻게 할까요
음
글쎄요 일단
지방을 추가로 썰어 가지고 먹고 하는게 되게 조금 갑자기 바꾸기가 좀
힘드시면 은 팝은 그대로 듯이 대 채소랑 이런 것들은 좀 줄이고
너무 안좋은 채소들의 최우선적으로 빼고 시 학기를 빼고 고개를 좀 들려
가면서 간을 좀 더 추가하고 고기 서화 가져 힘드시면 은
2 3 보충제를 추가해 가지고 같이 좀 되셔서 주시는게 도움이 되겠죠
조금도 충분히 드시도록 하구요
음식 왠만한건 다 안 읽혀서 드셔도 돼요
확실성 한게 아닌 거라서 좀
당했을 까봐 걱정 되는 것들도 분명히 있긴 한데
사람은 웬만하면
이 산이 정상적으로 나오는 사람은 진짜 맵만 한거는 그냥 먹어도 괜찮아요
회사 게 뇌를 더 맛있게 먹고 있는데요 잘만 몸통을
흘리 등을 생각하고 있는 목장 썬 오이 더 제가 송아지가 마셔요 왜 뺏어
마시고 있는 걸까요
아 그럴 수도 있는데요
아닐수도 있어요 왜냐하면 일단 기본적으로
아 근데 그 송아지도 결국 어디에 뭐 다른 데서 깔
엄마 우유를 안 먹는다고 치더라도
결국 다른 데서 온 분유를 먹을 거 거든요
그런데 어쨌든 간에 현대 소들은 소화제가
심 만큼 먹는다면 소가 생산한 오유는 34 15 50 정도 같아요
그래서 송아지 3 싸지 50은 너무 갖고 라고 가 40 50 너무 갖고
30에서 많으면 30 저거만 20
정도를 생산을 하기 때문에 그 송아지 이런 같이 나눠 먹을 수가 충분히
있죠
그런데 이제 보통 그렇게 초지 방목 하고 그런데 4 우려 단가가 훨씬
높으니까 송아지를 축이 보다 늘
공장 씩
목장에서 나온 우유로 만든 분유를 차기 상아질 들한테 먹이고 자기 내
소에서 짠 우유는 다 팔려고 하겠죠
측의 섬유가 기상 타 글과 된다고 하셨는데 시기 사회가 아기 장을 다
긁어 낸 다기 보다는
카탄 3호를 먹지 말라고 했었던 적은 있죠 탐사 아무리
터가 안되니까 그의 장내세균 총 들이 엄청나게 과식하게 만들수가 있다고
나쁜 애들이 여 아직 그리고 장이 아기들은
거의 형성이 아직 안되신 상태니까 치밀 결합부 가 서로 꽉 붙들고 있지를
못하고 있는 상태에서 굳이 식이섬유를 먹이는 것은 전혀 좋은 생각이 아닌
것 같다
그렇게 말씀을 드렸었죠
근데 이제 당연히 위 없고 계시니 3일 더 그런 면에서 보면 을 좋지는
않죠
또 한편으로 며 첫
에
그러니까
많이 먹는것은 저녁 언어가 쉽지 않죠
그게 식이섬유 자체가 좀 당 영양소 이기도 해요
책이 섬유를 먹으면 철분 이랑 이런것들은 소화가 잘 안 되고요
걔네가 이제 자기네들이 결합을 해가지고 빠져나 거거든요
그것은 해조류의 도 철분이 있다고 그렇게 이제 얘기하시는 분들이 있는데
이 종이 상으론 있어도 실제 수학 쓰는 거의 안되고
김이랑 팔에 있는 철분은 그나마 좀 낮다고 하는데 결국 찍 3회를 먹으면
다른 철분 마그네슘 이런 것들이다
데메 랑 좀 어느정도 결합해서 빠져나가는 부분들도 있고 또 이제 여기
미역 같은 경우는 일반 다른 채소를 먹는 것보다는 그래도 그 미역 해조류
자체의 바다에 있는
여러가지 미네랄 들이 많이 들어 있으니까 훨씬 더 영양 성분이 많고
미네랄 풍부 하고 전해질을 도 풍부하고
그런 편이긴 해도
빡 그렇게
건강 생각해서 을 건 아니죠 아마 생각해서는 먹어 또
으
어 고 체제 밖 늘리고 소금 섭취도 해보시는 것도 좋은데 내가 평소에
어느 정도를 먹고 있는지 한번 제 보시는 것도 좋아요 내가 이 정도는
먹고 이 군화는 감을 좀 잡을 수가 있게
그래야지 어이 계속 문제가 아닌 것 같은데
아니면 은어 지방은 이렇게 계산을 해보니까 충분히 먹고 있는 것 같은데도
해결이 안되면 또 다른 것에서 문제를 찾아 봐야 되잖아요 그래서 한번
제 보면서 뜨시는 것도 방법이에요
아이라는 것을 사업이 살겠지 맨날 마시고 있는데 먼저 마시는 양이
많아지는 것 같아요
아하하
아 저도 맛있는 술을 마시고 싶네요
고기 소화를 잘 못하는 것들이 선 보충제를 먹을 거 있었는데 도움이
될까요
아 도움이 될수가 있죠 소화가 잘 안되는 것 같을 때는 그런 소 요소
보충제 되요 이 삼보 층 데 이런 것들 써보시는 것도 좋은 방법이에요
아 소금이 위 사안에 재료 라서
소금의 있는 nacl 이전에 소금이 cle 위산이 hc 일이고 그 씨를
같은 cl 이라서
골을 많이 먹으면 위 사안에 를 만들 수 있는 재료가 충분히 공급되는
거기도 해요
그래서 소금을 늘려 보라고
얘기를 많이 하죠
구운 게임은 다해 그런 식 역률 시작 기름 발라 낫죠
음식을 먹고 나서 머리가 조이 듯이 징하게 아픈 느낌이 있으시다구요
[음악]
시간이 성
머리가 조이 듯이 징하게 혈압이 높아지는 건가요
글쎄요 뭔지 전 딱 지금 떠오르는 게 없는데
글쎄 뭐 혈압이 면은
한번
그렇죠 설정
이렇게 간단하게 잴 수 있는 것들은 한번 측정해 보시는 것도
좋을 것 같아요
음
요즘 김 될 올리브유 나와 보카 도 이유 같은거에 부었다고 하는 그런
힘들이 있긴 하더라구요
올리브유 아보카도 아보카도 위에 구운 건의 좀 사 먹으면 안될것 같고
올리브 도 그렇게 좋을 것 같진 않은데 근데 그렇다고 코코넛 기름을
바르거나
돼지 기름을 발라서 속일 을 발라서
엉킴 은 절대 8l 리가 없고 코코박 기름에 향이 안맞을 것 같고
그렇네요
페퍼민트 차가 아 이름의 다해서 신체를 알칼리 한다고 ph 를 k 치를
높여 주겠죠 아망 알칼리 앞면은
음
글쎄요 그게 이까 몸을 알칼리 어 하는거는 보통 미네랄 들이 해주는
거에요
칼슘이나
그런 제
것들이
4 테퍼 멘트 차에 그래봐야 미네랄이 얼마나 있을까 싶은데요
아
물론 선로 크루 크게 영향이 없을 것 같아요
바하의 맞아야 성분 100% 그냥 김한구 은 것들도 있죠
소화가 안 돼도
지방 많이 먹는다고
터라 b 오르는 건은 잘 모르겠구요 혈당 도 지방을 많이 뭐 떠올라
가지도 않고
단백질이 라탄 3호를 같이 많이 먹으면 혈당이 많이 오르긴 하죠
그만큼 인슐린 도 많이 나오고요
뭐 4
혈당이 올라갔는데 인슐린이 잘 안나오면 은
아니면 되니까 탄성을 아이 빼고 단백질이 랑 지방 먹어도 머리가 아프면
일단 혈당은 아니겠죠
행간 잘게 썰어서 물로 꿀꺽 하는 방식이에요
아 그렇게 하드 추첨 아
한달전쯤에 계속 뭐 어던 케피어 를 중단 했는데 그래서 창녀 세균 영웅이
된 걸까요
먹다가 먹었다고 작년 새긴 엉망이 되진 않겠지만 그래도 지금 또 드신다면
도움이 될수가 있죠
예 케피어 나 콤프 쳐 좀 드셔 보시면 도움이 될 수가 있어요
또 해보시구요 * * 해결책 다시 더 해 봐야죠
그 다음에 소금은 집에 있던 천일염 버 글쎄 지금은
일단은 그거 먹고
나중에는 어떨지 모르겠네요 집에
항아리로 소금이 하나가 있을 때 있는데
엄청 많아 가지고 그 번 8년 되요
8년 인가에 부녀 닌가 하고 그래가지고
아마 그 내쉬며 참 그 틀을 다 빠져나가고 그녀 소금만 나와 있는 거겠죠
b 나름 거의 없을 걷게 한 배 오렌지
그 정도로 간수가 빠졌으며 는
에 그냥 예 있는 거 먹고 있었죠
할머니가 예전에 주셨던 건데
근데 제가 제 돈 주고 사먹는 다음에는
쌀 택시 쏠트 를 먹지 않을까 싶네요
그게 저는 좋은거 같아요
레몬즙을 신체를 알 켈리 r 쓸 수 있을까요 r 그 신체를 알칼리 아
해주는거 를 따로 뭐 것을 피로가 웬만하면 없어요 그러니까 피 검사를
해봤는데
어 산염기 평형의 안맞아 가지고 막 봄이 산성이다
혈액 쇼트 검사를 해봤는데 뭐 넘은 추측 않았다
그렇다면은 그 대사성 무슨 산 층이 있고 그러면은 뭐 그런 고민을 해
보실 수 있겠지만 그게 아니면 몸은 알아서 조절 해요
그래서 좀 알칼리 해 주는 식품을 먹고 뭐 산성 하시는 식품을 먹고
별로 그러실 필요가 없어요 일반적으로는 요
황당 커피는 먹어도 되나요 자 커피 영상 찍어 놓은게 있어요
프리미티브 커피 라고 치시면 4 따 올 텐데요
커피 자체를
강력하게 드시지 않게 권하고 있는 편이라
방탕 커피는 별로 좋지 않다고 보고요
그리고 저는 그냥 음료 에다가 그렇게
칼로리를 막 때려 박는 것도 그리 좋은건 아니라고 생각해요
굉장 일반적으로 요
권인하 안녕 안녕하세요 새해 복 많이 받으세요
포커 메이츠 씨엘의 4d 초 5
콤프 처럼 케피어 이런것도 생각해 보시구요
오늘 사정이 차가 터키 텔 이름 적룡 5일 섞어서 줘서 마셔봤는데 디너
서비스 안드 잇어 20중 이 엄청날 된 느낌이 들었는데 이런 종류의 부어
주제는 어떻게 생각하세요
콜 딕스 없이 벗어서 올림픽 금 제품 소재 라고 나오던데
음 제가 아는건 을 차가워서 새는 옥션 시험이 정말 너무너무 많아서
말린거 잘못 먹었다가는 죽을 수도 있다는거
근데 이제 약용 버섯들이 니까 뭔가 이제 그런 효과가 있겠죠
그 생리활성 물질들이 들어 있겠죠
아칼리 싼 님 안녕하세요 새해 복 많이 받으세요
예 터키 테일의 제가 잘 모르겠구요 차가운 된 곳에 살며 엄청 많아요
뭐 그래서 실제로 죽은 사람이 있어요 맛 죽었는지 아니면 심부전 왔는지
축제 않고 심플 전이었던 것 같아요 차가버섯 파우더를 막 퍼서 먹은
다음에 심부전 와서 급성 신부전으로 뭐 신장이 망가져 있나
아오 일러요
차가 5일 자가 오히려 그 그런것도 있군요
그러면 일단 흑 사냥은 없을 텐데 뭔가 그런 메디신 얼 뭐 실험들이
오더 파지를 좀더 촉진하고 그런다는 이야기는 생각 많이 봤거든요
정확한 기전은 잘 모르는데
뭔가 도움이 될 수 있지 않을까요 뭔가 이제 그런 특정 목적에서
뭐 좋을지 안전한지 는 잘 몰라도
최종적으로 는요 그 천 없어 상 거의 없어요
그래서 제가 인슐린이 안나온 체질인거 없기도 안게 제가 쳐 텅 거제에서
14:00 까지 오게 된 계기가 9탄 고 다른 멀대 피검사 했는데 당연
아니어도 혈당이 조금 넣게 나와서 그랬거든요 제가 내 정도 작은 편이고
인 시민이 당을 지방으로 바꾸는 건데 백미 엄청 뭐 건설 절대 앉지 고요
[음악]
확인 그전에 체지방 일이 5% 라고 하셨지요
틀 성인들도
이런 당뇨 우 비슷하게
있는 것들이 있어요 인슐린이 밥을 먹어도 거의 안 나오시는 분들이
있거든요
이전에 초이 정말 했을 때 개교 님한테 들어보니까 그분도 그렇다고
하셨었는데
밥먹고 나서 혈당이 뭐 몇 백치 넉백 으로 치솟고 잘 안떨어지고
만약에 그런거면 은탄 3으로 아예 안 드시는게 초초
까지 그럴땐 엄격한 칸이 보로
췌장의 회복하도록 한 다음에 회복의 되면 좋은데 회복이 안 될 수도
있거든요
만약 이 진짜 인슐린이 제대로 안 나오는거 면은 그리고 그게 의심이 되면
병원에 가셔서 시 펩타이드 이랑 인슐린 검사를 해보시고
끝이 가 지나치게 낮으면
조금 더 면밀하게 관리를 하셔야 겠죠
예
돼지고기 엄지를 않았고 이럴 때 소금이 들어 간다면 만드는 며칠 두고
먹어도 염지 효과가 있을까요
그거는 잘 모르겠어요
근데 그런 식으로 요리 하는 것도 있어서
친구 레시피들을 보면요
아마 되지 않을까 싶기도 하고 근데 잘 모르겠어요 그게 직접 실험을 해본
게 없으니까 그게 또 해독이 되는 기존 도 모르고
그럼 코 그러니까 이제 염지 않아 제조기 먹으면 바로 반응 오시는 분들이
실험해 보시면 헐 크게 이제 제일 악셀 것 같은데 저는 그 정도나
아니라서 막 염 지리를 아는 돼지고기 먹으면 은 어디가 찌릿찌릿한 데
염지 1 돼지고기 먹으면 에 그런 증상이 전혀 없고 이런거를 크게
느끼지는 모티머 저는 그래서 잘 모르겠어요
어디서 동양이 당뇨가 많은 이유가 사용 이는 최 창 빙 더 좋아서 인심도
잘 나와서 단걸 먹어도 지방을 자파 꿈 다 하더라구요
그냥 그 뱃살에 다가 저장할 수 있는지 방향이 달라요
서양인들은
뚱뚱해진 기만하고 인슐린의 저항성을 잘 만들지는 않는데 근데 동양인은 양
유전적으로 피하지방을 엄청나게 축제 컬 수가 없어서 복부지방 또 그렇고
겉으로 보기에는 만 뚱뚱해 보이지 않는데 지방을 쌓을 수가 없으니까 쌓을
수 없는 지방은 지방을 사우스 가 없으면 결국 그 지방 세포의 따와
인슐린 시그널을 아무리 보내도
지방에서 받아들이지 를 않고 쉽고 이제 거부해서 그게 이제 바로 인심에
저항성을 이어지는 거거든요
그래서 동양인들이 사용이 될 사람 뚱뚱하지 나 나도 당 영어가 더 빨리
사용되는 뭐 엄청나게 뚱뚱해도
이 실정에서 하나도 없고 그냥 투쟁 의 다이어트 시작하는 순간 바로 살
순식간에 먹 며 c 키로 지 빠지는 경우가 되게 흔한데 동양인 그렇지
않은게
그런게 있죠 겉으로 보기에는 뚱뚱하지 않은 진술은 저서 동양인이 훨씬
심한 경우가 많죠
리뷰 하나만 더요 선 회 자체로부터 해결해야 될 것 같은데요 급 처방을
뭐가 있을까요 저희 대로 하다가 담은 4번에서 들어 보지도 못하는 몸이고
틀 때 뇨
음 그랬어요 그 갑자기 화장실을 갈 수 있게 해주는 처방을 잘 모르겠어요
그러나 뭔가 큰 매체를 허브들 중에도 테 크 론
관장 효과가 있고 그런 것들이 있을 텐데
제가 아는것은 없네요
운동을 좀 하고
연동 운동이 활성화 될 수 있게 그런 것들이 있겠지만
매 분 가운데 확실하게 그렇게 해결해 줄 수 있는게 뭐가 있을 지는 잘
모르겠어요
빡센 제 템의 10키로 이상 첫 거 든 요 생 제 치료 컨텐더 약까지 2
거리상 먹고 있는데요
1 전체 구성을 바꿔 사회 절대로 엎어져 에 저칼로리 하지 않는 이상 역
컨트롤 어치가 일도 안 떨어집니다 어떻게 하면 좋을까요 컨텐더 역은
한달은 더 먹어 보려고 하고 있구요
그 제가 근데 약 쪽은 잘 몰라 가지고
이에 마카 2 야끼 들어가서
진 체 작용을 하다 보면은 되게 촘
일반적인 상태라는 아예 다르니까
극한 즉 수치가 안떨어지는 b 양을 쓰신다는 건 어쨌든 지금 큰데다가
만화 가지고 걸 죽이려고 하고 계시다는 걸 텐데 칸디다 가 있으며 는
이수미 정성도 만들고
좋아지고 살이 막 빠지기도 좀 어렵고 그런 것들이 있거든요
칸디다 또 죽으면서 지질 강력 같은 내 독소들을 엄청나게 뽑는데
몸에서 그렇게 염증이 많아지면 은 4 를 찍어 가지고 거기에 또
대응하려고 하는 것들도 있고요
[음악]
칸디다 해결을 하셔야 될 텐데
서약을 몸 데도 잘 해결이 안되면 은
일단 좀 산성 식품들을 많이 먹어주면 또 잡는데 도움이 될 수 있을 것
같구요
예를 들어 콤프 차 같은거요
아 근데 또 콤프 차 이런거를
어쨌든 홈 부차가 다 아니면 케피어 이런 산성 식품을 삼성 바로 식품들이
도움이 될 수가 있고 그것도 도움이 안 될 수도 있거든요 커가 날수도
있어요 사실 바로 식품들은
이렇게 어떻게 될지 알 수가 없어 가지고 사실 좀 이렇게 불확실한
부분들이 커서
싸 카로 마이스 볼라 딜을 부총재 로 뜬 드셔 보실 수도 있겠죠
칸디다 를 지키려고 하는 거니까
예
조금만 하면 은
쓰세요 이틀 이상은 다 3는
투신은 게 좀 일반적 이 경우 아닐까 싶어 소금 만으로 염지 를 할 때는
주로 그 정도 드는 것 같아요 탓에 일주일 이상은
근데 또 뭐 이렇게 소금이 들어 온 양에 따라서도 다를 거고 두께에
따라서 다를 거고 얇은 고기를 소금 11,000 왔으며 는 5가지
기다리지 않아도 되겠죠
아 세나 그런 근데 이제 막 너무 화장실을 못가고 있을 때는 한번씩 되실
수도 있겠죠
초연 수 님 안녕하세요
간을 많이 먹으면 설사 기보다
라 목소 4점 덤핑을 촉진해 가지고 서로 4 하시는 분들도 있고
혹은 하이 리버 같은거 많이 먹으면 설사 하는 경우도 있죠 그건 그냥
진짜 서옹 고기만 뭐 가지고 설상 걸 것 같긴 한데
2월 초부터 생간 도전한 거라
* 초반에도 왔었고 한 이슈 괜찮다가
회사 매출 린치 클리닉에 사실이에요
일단 문제 옥사 3배 체인지 알아볼 수 있는 방법은 제일 쉬운게 그냥
먹어 보는 거죠
먹는거 는 별거 아니니까 그냥
몇십 그럼 뭐 시끄러움 이렇게 먹으면 는 바로 인지 아닌지 확인해 볼 수
있잖아요
며칠을 그렇게 드셔보시는 것도 해볼 수가 있죠
2명
근데 결국 그런 2명 도 그렇고
우리가 봄에 원래대로라면 가지고 있지 않아야 될 어떤 증상들이
근본적으로 대부분이 00 결핍에서 오고 오고 이제 생활 습관이 잘못되어서
오는 경우들도 있지만
결국 근데 그 생활 습관이 잘못 된게 뭐 몇 년동안 이어지면 어느정도
데미지를 피할 순 없겠지만
오늘 그 참을 샤워 고모 얘기하면서 말씀드릴 수 없지만 결국 그런
회복탄력성 우리가 어떤
잠을 뭐 한 며칠 잘 못 자더라도
활기차게 살아갈 수 있는 힘 그리고
# 스마트폰을 너무 가까이에서 오랫동안 봐도 눈이 나빠지지 않을 수 있는
힘
피곤하게 살아도 코트 소리 너무 막 또 파 지지 않고
예 그런대로 잘 대처할 수 있는 힘
이런 것들이 기본적인 그런 몸의 영양 소영 양푼 저장고에서 5기
마련이니까
아무래도
원인이 될 수가 있겠죠 대부분이 다 그렇죠
거의 모든게 뿌리의 그렇게 있기 마련 2조
할머니가 거라 코젤 쯤 당뇨 등등 약을 하루에 한 움큼씩 드시던데 한푼의
약 다 끊고 베컴 거리감 하겠죠
4위 어 맞죠 특히 당뇨는
되게 위험한 초
어째 열정 이 약은 당장 끊는 게
았다고 생각은 하지만
당뇨약 같은 경우는 당뇨를 까 약을 드신 건지 인슐린의 받으시는 건지 듯
좀
되겠지만 왜냐 인슐린 만 쓰시는 정도는 아니며
겟한 3을 줄이면서 근데 또 이제 좀 모니터링을 계속 헤어져 그냥 묻지마
식으로 하기에는
위험하죠
예
홈 이래서 b 넣으시는 데 사용할 고현 매시 쪄서 됐나요 해당이 되죠
으 산이 필요한거 요산이 꼭 식초 아니어도 돼요 레몬즙으로 하셔도 되고
요거트로 하셔도 되고 그냥 싱 걸로 하시면 되요
어부가 소화가 안 되신다 길래 소금을 열려고 했던 이 위험 있으셔서 소금
많이 먹으면 염증이 생긴다 고 어쩔 수 없다 하시던데
꼭 꿈을 많이 먹으면 염증이 생기기 인다 니요
그 위엄이 생긴 것도 애초에
소금을 안 드셔 가지고 위상이 제대로 안 나오니까
아니면은 계속해서 뭐 위산 억제제 이런걸 뜻이니까 생긴 신 위 험 일
텐데
그리고 그런 위험이 계속 진행되면 장성 p 허생 어 로 바뀌고 뭐 그런
것일 텐데
소금을 많이 먹고 이선희 체 대로 잘 넣어요
차차 좋아 짖어 그리고 염증을 줄이려면 은 기본적으로
염증을 일으키지 않는 음식들을 먹어야 되구요 염증을 개선하는 음식도
먹어야 되지만
뭐 식물도 좀 줄이고
옥소 4년 같은 것들도 0점 계속 이렇게 니까 그런 것들 부터 줄이고
4 저염식 때문에 생긴 위험을
저염 식으로 계속 가져와 하는 건데 나는 되죠
그러니까 이제 두달 쯤 되어 가는데 짧은 기간 동안 그동안 잘 먹지 않은
고개가 지방지 강한 음식을 먹었단 2 양쪽 옆구리가 아파요 제가 크레아틴
의 수치가 되게 좋은데 신장 쪽 통증이 생겼어요
육류와 지방 의 신장에 무리가 된건지 아닌 그 우선 없어서인지 궁금해요
신장 만 아프시고 5
요도나 소변 보실 때 통증 이런거는 없으세요
초 변으로 설 상념이 가장 많이 덤핑 이 되니까 좀 그런 요로 쪽 신장
쪽 1
통증이 많이 이 생기는 경우가 있긴 하거든요
일단은 신장 쪽이 아프신 거고
옥소 선녀의 의심이 되면 은 레몬 즉 아치 구연산을 좀 많이 많이
드시는게
굉장 에 결석이 박종성 씩 생성되면서 그럴 수도 있어요 통증이 생기는 게
요로 쪽에도 통증이 좀 있으시면 거의 고 설명 때문 아닐까 싶은데
그러니까
예를 들어 단백질이 치니까 단백질에 신장이 나쁜 것은 애초에 아무 근거
없는 데요
어쨌든 이제 진짜 단백질 때문에 신장이 안 좋아 졌으면 뭐요 러 가지
앞을 건 아니니까
신상이 오셔서는 덤핑 하다 보면 거기에 쌓여 가지고 신장 결석이 올수도
있거든요
지금도 약간 이렇게 작게나마 그렇게 결석이 생겨가지고 아픈 걸 수도
있구요
그럴 때는 그걸 이제 잘게 부셔 줄 수 있는 구연산을 많이 드시는게
그리고 옥새는 덤핑을 할 때는 몸의 전해질 들도 다 빠져나가 하니까 은
애들도 안그래도 보충해주는 게 좋으니까 저는
막아내 지금 구연산 엽니다 아무튼 구형 사념이 납 아니고 이럼
칼슘 구연산 념 칼슘은 좀 애매하긴 해요
800,000 웬만하면 치즈 이런걸로 드시는게 좋구요
칼륨 구연산 념 이런 것들을 그 좀 끼니마다 나눠 가지고 조금씩 꾸준히
드셔 주시는 걸 꺼내요
레몬즙 이라 이런 것들도 평소에 좀 많이 터져 주시고요
전회 동물 지방 잊었나요 양 지방 소 지 방
이런게 이제 가장 기본이 있고 될지 지방이라 오리 지방 이런 것들은
영양가가 더 많죠
왕모 캐슬 때에 얘기예요
엄호 캐슬 때는 단위 동물들이 이랑 영양소들은 더 많구요
왜 이제 그냥 우리가 기본적으로 주식으로 먹을 먹을만한 지방을 소지 방향
지방이 제일 좋죠
돼지고기 염지 할 때 귤 즙으로 해도 되게 맛있어요
규리 살짝 달콤 하잖아요 그래가지고
원래 그 베이컨 만들 때도 약간 오렌지 주스 같은거 조금 넣어서 하기도
하잖아요
그게 살짝 캐러멜 아직 되면서 그 다음 글이 고기 구울때 요 되게
맛있어요
귤 즙 이런것도 그래서 괜찮 첨
4 크게 약을 한 웅큼 먹으면서 는 의사를 같이 하시거나 아뇨 본인이
어떻게 잘 모니터링 하시지 않으면 은
앱이 하죠 근데 그렇다고 해서 뭐 좋은 음식 먹고 하는 게 나쁜 건
아니니까 음식이라도 일단 더 건강하게 드시도록 하신 패주 심연을 훨씬
도움이 되겠죠
옥살산 덤핑 제가 할 거 보니까 참 다 되는게 아닌것 같은데요 진짜
점진적으로 천천히 가야 할 거 같아요
며칠 장기적으로 볼 거 왔을 때 레몬즙 또한 장기적으로 복용해도 괜찮은
건가요
웬만하면 괜찮다고 보조 레몬 즈 뭐 그냥 과 일이잖아요 과일은 왠만하면
그냥 많이 드셔도 괜찮아요
아예 식물성 기름 식물성 길엔 제게 시작 기름이 위험에 가장 큰 원인
중에 하나에요 위염 장염
자 하다못해 그 양이 일반 메인스트림 의학계에서도 그런 논문들이 나와요
모든 사람들이 식용유 만 끊어도 뭐 장염의 3분의 1은 그냥 다 없어질
거다
우리가 역류성식도염 이라 위험 이런 것들에 뿌리의
이런 식물성 씨앗 기름 있는 경우가 굉장히 많은데요 우리가 시작이라는
먹었을 때
잠기 에 제일 먼저 닿는 게 바로 미 잖아요
돌 소화기 에서 식도락 이런걸 거쳐 가지고 그리고 이제 까
우리 몸의 제가 시작 기름이 어떻게
진짜 말그대로 전신에서 다 나쁜 일들이 일으킬 수 있는지 말씀을 드려
썼지만 결국 몸에 흡수되기 전에 내가 제일 먼저 거치는 게 요리 식도
라라 이랑 처장이 라
이런 그래 소화기 인데 소화기 에서부터 7 문제를 이렇게 시작하는 거에요
그 판은
t 자 같은거 먹고서 속 되게 안 좋으신 분들이 있는데
먹고 나서 무슨 토마트 때문에 속에 쓰리다 이렇게 생각하시는 분들이 또
많지만
그게 아니고 그냥 피자 위에다가 식용유를 하도 많이 뿌려서 그래요 이렇게
그런 식용유 산업 된 것들을 서는 선언된 식용류를 많이 먹으면 케미가
앞으 져
장염이 생기고요 거기서부터 제일 먼저 거기가 망가지는 거라
그 시작 끼는 끊는게 역시나 제일 중요하겠죠
깔라만시 도 아마 그럴 거에요 그니까 구연산을 먹으려는 게 목적이 라서
칼라 맛이 더 구형 선 있을 텐데 이제 깔라만시 에 옥소 3.2 많은지
적은지 그건 잘 모르겠네요 나 뭐 괜찮을 거에요
안식 하면 더 촉진 하죠
그래서 탄식하며 는 만병통치약 인 것처럼 얘기하는데 옥소 산야 모임 많이
쌓아 둔 스푼 들은 단식 하면 막 봄 다 뒤집어 져요
펠리 노턴 도 그래서 그런 쪽으로 경고를 많이 해요 단식 함부로 하다가
진짜 위험 할 수가 있다고 그런 몸에 5 속설 간염 많이 써 놓은
사람들은
탄식하며 는 옷을 사냥을 안 먹으니까 걸을 먹 다 쏟 안 되기 시작하죠
마라도 다
근데 단식 카 다가 항생제 치료 까지 가서 쓰면 으니까 물론
까 이게 안 듣기 계약 까니까 밥물 옥살산 염 설 로 이제 갈 수가 있어
가지고 좀 그렇게 1배
사실 그 제가 옥살산 염과 장내세균 청의 관계에 대해서 영상 올린게
있었잖아요
오셔서 념을 많이 먹거나 좀 덤핑 이 너무 심하게 진행되고 있을 때 단계
세균 총이 옥소 사념의 공격을 받으면서 칸트가 가 칸 제단 없어 사념의
공격을 받으면 자기 몸을 보호하려고 바이오 필름을 차여 그렇게 하여
필름을 치는 순간부터 해요 그냥 공생 걘 해서 그런 이제 이외 균으로
변모를 하게 되는건데
옥사 사냥 덤핑으로
칸 지다가 과 증식해 가지고 지금처럼 문제가 생겼을 가능성도 있고요
그리고 단식을 하면 또 장내세균 총이 변화 해요 근데 그 변화 1당 창
의 세 계 청 의 상태가
나한테 이롭지 않았을 수가 있죠
그것만으로도 과정 cd 키 안 좋게 진행이 되면서
문제가 될 수도 있구요 단식을 하면서 과정 씩 뭐 원하지 않는 이 획은
들이 과 증식하게 되고 그 과 능숙한 세균들이 염증을 일으켜 가지고
피부에 발진이 일어났을 수도 있고요
아침 빼면 역 면이 저하로 인한 농가의 점심 받았어요
쌩 10 상에 추어탕 하신 것 그 연산 말씀하셨는데 그냥 물에 타서
마시면 되나요
그래 뭐 그렇죠 그렇죠
으 식품으로 드실 때는 그냥 레몬즙 같은 라임즈 앱 그런 시트러스 류
귤 도 괜찮구요 그런거 뜻일 수도 있고
5 총재로 드시면 은 마그네슘 구연산 념 같은 튤립 구연산의 이제
결합되어 있는 것들 드실 수가 있구요
제 채널에
님이 티브 칸디다
이 이거
자각한 제다 장치로 가 실패하는 이유 이후에
칸디다 러 장료 서 럼 세균 청 불균형의 원인의 옷을 사념이 있을 수
있다는 인지 내용을 얘기를 한 적이 있어요
이것도 이제 결국 내용 정리 하면 목소 사념이 장내세균 총을 공격을 하고
칸디다 를 공격을 해서 걔네가
자기를 스스로를 보호하려고 그런 모드에 들어가는 거죠 그게 없을 상념은
우리만 죽이려고 하는 게 아니고 나를 목은 모든걸 다 죽여버리겠다 라고
나오는 애들이 라울이 장 섹은 청도 예매가 아니거든요 걔도 다 죽여
버리려고 해서 걔네가 피어리 있다보니까 자기 자신을 또 스스로 방어하기
위해서
난리를 치는 게 우리가 원래 공생하고 있는 애들이 잖아요 우리 장애인
애들이 그렇게 하면서 언제
앞에 진행되는 거라
안치 근 한 번씩 하신 것은 너무 주었는데요 막 청 버티면서
너무 힘든데 도 씀
이걸 이겨내게 면은 뭐 터져 지겠지 그렇게 하면 모리 하면서까지 아실
필요는 없어요
바로 고기 500 그럼 달걀 세계의 그리고 일치를 간 250g 기름 제
감을 듣기 이상 이렇게 전해진 것 받는데 얻을것 했던게 이 기준점이
올까요
바로 고기 500g 은 단백질을 우리 누구나 다 100g 이 사항은
먹어주는게 좋다 라는 이제 그런 멋을 센 트릭 메디슨 실천하시는 분들의
의견 에서 가지고 온 거구요
그러니까
단백질을 먹어서 그리고 그냥 아무 단백질이 안읽고 일신이 들어 있는
고품질 단백질을 먹어서 엔터를 자극을 하고 멋을 불어 넣듯이 투시 스를
근육 단백질 합성을 을 최대 극대화해 가지고 오래 몸이
근골격계 를 충분히 다시 재생하고 하는 데에 필요한
그럼 단백질 양 아미노 3 의 양이
키가 큰 사람이 등 몸무게가 많이 나가는 남성이 등 키가 작고 몸무게가
얼마 나가지 않는 여성이 등 로 차이가 없어요 그 양에서 혈류량이 크게
다르지 가 않거든요
그렇다 보니까
저도 한 100g 정도는 크게 이제 덩치큰 남성이 된 더욱 엄청 작은
여성이 땐 최석 그 정도는 먹어주는 게 좋다
라고 해서 05 100g 정도가 나올 거에요 그리고 500g 그 이상은
먹어야지
그러니까 뭐 간도 좀 시험체 먹긴 하지만 그 정도는 먹어야
어느정도 미량 영양소를 채울 수가 있어요 그리고 달걀 3개 는 그가 달걀
세 개의 간을 언제 그 정도는 먹어줘야 비오틴 크게 이제 제 탈모 영상에
나온 거 잖아요
디오 팅 이랑 리보플라빈 같은 경우는 일반 그녀 꼭 2에서는 양이 많지가
않아요
우리가 그녀 꼬기를 먹으면 그냥 그녀 꼭 2에서 마늘
안에서 왠만한
미랜 미네랄이 랑 중요성 비타민 들을 먹어 줄 수가 있긴 한데
근데 이제 그래도
비오틴 리보플라빈
그러면 망간 타메 c
급에 제모 구리 그럼
미네랄 수영 산비탈 뭐 지금 섬이 타면 말할 것도 없고요
거의 얻기 힘든 것들이 많이 있어요 갈 힘도 그렇고
4 그런것들을 먹어 주려면 달걀이 랑 간 이런 것들을 먹어줘야 되고
가는 보통 이제 일주일에 250 그럼
그래서 그 정도는 적어도 권하는 편이니까 그렇게 나온 거구요 달걀 3개
도 그런 비오틴 머리카락 빠지는 것을 방지하려면 그 정도는 제 멜
먹어주는게
봄이 되니까 말씀드렸던 거구요 기름진 해산물 토끼는
우리가 일주일에 기름 제 삶을 두 끼 정도만 먹어 치우며 는 dha 를
따로 더 신경 쓰지 않아도 충분히 얻을 수가 있어요
우리가 이제 살아가는 데 필요한 모든 dha 를 요
그래서 그런 의미에서 다운 컸구요
그 당시 그냥 뭐 상태만 꾸준히 찍혀 보면서 하시면 되요
펄쩍 탄식하며 컬러를 어떻게 채워요
먹을 때 잘 먹어야죠 먹을 때 충분히 많이 먹어야죠
첫 번째는 끝나고 탐스 폭스 캐서 더한 주 안에 두 번째는 끝나고 탄소를
음악에서 레진으로 보고 점점 좋아지는 것 같았어요
더 좋네요 점점 좋아지실 거예요
한식도 하던 보면은 점점 더 그냥 가
배고픔도 그렇고 뭔가 를 굽는 다는 것도 그렇고
마치 간을 처음 먹을때는 아 이런걸 어떻게 먹어 싶다가도 꽤 먹다 보면
아 그냥 아니구나 하는 것처럼 없는것도 굵다 보면은 아군은 구나 하고
105% 든것도 배고프다 보면 아 배고프거나 하고 한번 안 먹어도 와
먹나 보다 그런 식으로 좀더 이렇게 태연 해지고 처해지는 것 같아요
그런것을 텐데 몸 반응이라 상태도 더 좋아 지구요
그래 한번 단식하고 살 빠진다고 좋아 하시는데 저는 저체중 일하다
인식하면 배고파 칩을 든요 체제 5% 안될땐 탄식하며 안되요
음 근데 이제 이 순리 잘 안나와서
그런거 면은 그냥 많이 먹는거 에 정답이 아니고 그러니까 일단 혈당 검사
도 해보시고 뭐 이순임 검사도 해 보시고 c 펩타이드 검사도 한번
해보셨으면 좋겠어요
저요 정영우 님 같은 경우는요
체 했어요 칼로리 채우다 가 평소에 많이 안 드시다가
갑자기 많이 드시면 그럴 수가 있죠 서울역이 좀 떨어져도 그럴 수가
있구요 근데 이제
[음악]
차차 늘려 나가세요 처음부터 갑자기 감속 단식을 엄격하게 하려고 하시기
보다는
하루에 12시간 먹는걸로 시작을 해서 12대 11월 먼저 하시고 그
다음에 이제 차차 조금씩 압축해 나가면서 뭐 차 16대 8 로 이제 향해
가시면 좋을 것 같아요
칼 척 단식 오래 했는데 점점 먹는 양이 줄어들어서 어렵지 떨어지고 해변
활동도 떨어지는것 같아요 몸도 넘 추워 지고
강적 단식 그 드실 때 잘 드시고
앱으로 이제 점점 줄어든다 고 하셨지만
그러니까 이게 시간을 압축한 것도 좋은데 그 시기에 자
우리가 최종적으로 필요한 영양분은 또 컸거든요
카운트 단식을 하던 않아 등
그래서 간 책 단식을 할 때 그냥 가을색 단식 만 하면서 뭐 칼로리만
줄어 가지고 먹으면 은
장기적으로 봤을 때 대사가
너무 칼로리가 부족하면 당의 떨어질 수 밖에 없고
그만큼 잘못 먹어 지면은 서로 떨어질 수 있고 그렇게 하거든요
예를 들어 제가 그 하루의 곡일 500g 이상 씹어 걸었고 엄청나게
열심히 말씀을 드리는 것 중의 하나가 키토 카 페 에서 보면 4
요즘은 기도 카페 안 들어온 사도 오래돼서 뭐 요즘 득 남아 요즘 주께서
가시겠죠 그
키토 하시는 분들 대부분 보면 감색 딴 씩 해야된다 가 이런 얘기 듣고서
아니면 1회 의식하면 살이 잘 빠진다 이런 얘기 듣고
1일 씩이나 뭐 갈색 단식에서 하루 두끼 만드시는데
한끼 식사를 보면은 곡 250 그럼
여기다가 최소의 다 올리브 에둘러 가지고 이런 식으로 드시는 분들이 되게
많아요
그렇게 먹으면서 당연히 몸이 지탱이 될 수가 없고
장기적으로 몸 상태가 안 좋아 질 수 밖에 없죠
그래서 우리가 간척 탄식을 하는 거랑 음식을 뜻
내가 필요한 만큼 뭐 주는 거랑 아이 별개의 문제고
몸에 진짜 막 쌓아둔 체지방이 엄청나게 많지 않는 이상은 요
이렇게 갈 적 단식을 하는 건 음식을 조금 먹는 거랑은 아예 달라요
그래서 혹시라도
그런
애가 잘 챙겨 먹고 있지 못하다는 부분이 있으면
더 열심히 드셔야 되요
직관을 뭐 당장은 이제 탈세 탄식을 하는 게 힘들면 들여서라도
간 익혀 먹으면 비타민 a 는 지용성 비타민은 사실 그렇게 크게 파괴되지
나왔는데요 이제 b6 같은 수용성 비타민 들이 좀 파괴가 많이 되죠
비트 오늘 크게 많이 파괴된다고 나진 않는데 b1 b6 는 반 이상 파괴
되구요
키 원 도 그렇고 b3 도 그렇고 수정 성 비타민 들이 많이 파괴 가
되죠 그리고 뭐 육즙 손실이 되면 거기로
미네랄도 많이 빠져나갈 거구요
가는 못 먹는데 라고 해서 안 드시면 안되요
무조건 먹어야 되요
건강하게 살려면 요 이게 까
어예 어
그래서 분들은 곡 250g 더 게임 될 거에요
이렇게 막
요즘 안타깝긴 한데
간을 못 먹는데 여자분들은 먹기 힘든데
이런 이야기를 한다고 해서 내가 이렇게 생각해 가지고 뭐 어떤 식으로
한다고 해서 몸에 필요한 영양분이 적어지는 것도 아니고 내가 먹어야 되는
고기 양이 줄어드는 것도 아니에요 내가 어떻게 생각하는지 랑 내 몸에서
어떻게 필요로 하는 지는 아예 별개의 문제예요
엇 아는 곡이 더 물리는데 고기 물린데 라고 생각할 수 있죠 근데 고기를
몰린다고 해서 고기를 몸에서 필요하지 않게 된 건 아니거든요
카이런 게
내가 먹기 힘들고 스트레스 받고 막 그래가지고 먹었을 때 더 안좋을 수도
있고 그런 것도 맞는데
그런데 어쨌든 간에 그런 내가 어떻게 생각하는지는 사실 중요한 게 아니야
별로 엄밀히 말해 싸
아 그리고 4세 이제 4
여자분들 고개 50g 버거 함께 일기로 씩 드시는 분들도 많이 계시고요
네 근데 이게 그렇게 그래요
평소에 안하던 거라서 너무 생소하고 힘들고 칸을 어떻게 먹어
고기를 어떻게 허리에 고기를 500g 씨가 어떻게 먹어 라고 이제 생각이
듯이 겠지만
이게 그동안 해왔던 게 좀 잘못된거 지
어쩔 수가 없어요 내가 고기 먹는 게 힘들고 감 먹는게 힘들다고 해서
내가 간을 좀 덜 먹어도 되고 고기를 덜 먹어도 되고 그런게 아니라서
그냥 우리 몸에서 어떤 필요한 양이나 영양분 해양 뭐
미랑 2 미네랄의 양 타미 4 양 칼로리에 양 칼로리의 양 같은거는 뭐
계속 절식을 하다보면 을 몸이 계속 대사가 떨어지면서 계속 점점 제 2
3 4가
조금만 있어도 불러온 가게 그러니까 막 몇 년씩 굶어도 사는 사람들이
있는 거죠 그런 것도 이제
그렇긴 하지만 어찌됐든 우리가 가만히 앉아 가지고 뭐 요가 명상 하는
사람처럼 켓 다리꼬고 앉아서
숨만 쉬고 살 게 아니고 활기차게 인생을 살아가려면
어쩔 수 없이 먹어 줘야 되는 양이 있고
크게 그래요
고기 고기 먹고 운동을 하는 게 1
인간 저 줘
혹이 고기만 먹는 것은 사실
정상적이지 않잖아요 우리가 어떻게 고기만 먹어야 겠어요 가은 방법 병
구석에 앉아 있는다고 원래 고기가 떨어진 게 아니잖아요
그래 잡으로 나가야 되고 그런걸 다 해야 되니까
어깨를 먹으면서 운동을 하는게
딸한테 맞죠 아까 고 끼만 먹는 것도 굉장히 포 자연스럽죠
우리가 어떻게 고기만 먹게 써요 먹이가 꼭 2회 잡기가 얼마나 힘든데요
그런것도 같이 생각을 하셔야 줘
야채를 빼시면 고기를 많이 먹을 수가 있어요 야채가 영양가도 없는데 배만
채워 가지고 막 부피만 차지한 이까
고기를 많이 먹는데 특효 는 야채를 배는 거죠 아인데 물론 이제 조금은
같이 드시는게 조청 어느 길 이글거리고 느끼가 못 먹을 수 있는 분들도
많으니까 이제 그 정도를 해결해 줄 수 있는 선에서 야채를 먹고
대신에 이제 그 벌크 를 고개로 채우시면 좀 더 많이 드실 수 있을
거에요
감 먹으면 기분 좋아져요 진짜로 그
이제 방송 슬슬 마무리 할게요 10시 넘었네요
알약으로 된 것도 안 먹는 것보다는 당연히 훨씬 조처 안 먹는게 제일
나쁜 거고
알약으로 라도 드시는게 차선 이고 그 직접 좋은 간 게 바로 드시는게
제일 초초
맞아요 간의 먼저 먹고 그러면은
칡 역대 좀 더 잘 잡히는 것 같아요
간이 굉장히 폐를 잘 채워주는 느낌이라
음 으 예 간의 잘게 썰어서
얼린 다음에 잘게 썰은 어른 가넬 그대로 물이랑 드시는 것도 방법이고요
물이랑 꿀꺽 삼키는 것도 그렇게 보면은 어렵잖아요
열도 좀 가라 않고 프레임 포토 하시구요
계속 3 사념 덤핑 되고 있는 성 이 면 은 만약에 그런 상황이면 은
칸디 더를 진정시킬 수가 없죠
제가 그 영상에서 했던 핵심이 그거 했잖아요
그러니까 원인을 해결하지 않고 까 만약에 원인이 옥션 사념이 상태에서는
그 옷의 4년 문제를 해결하지 않고서는 아무리 항생제를 들이붓고 모를 뭐
오래 1 오이를 먹고 무슨 짓을 한다고 하더라도
근본적인 원인 해결이 안되는데 계속해서 돌아올 수밖에 없 을 낸
네 에
마스크
그런데 이것도 4차 애매해요 그
또 상념은
애매해요 자 쌀
에
트라 인 어 셀 라이트 크롬에서
기본 개로 전환이라는 잘 아참
물은 적당히 마시는게 어초
나온 많이 마셔도 않죠
그런 4 부족하지 않게
흥분이 그렇지 않든 너무 많지 않게 우리 그냥 많이 먹기만 해봐야
에너지를 많다 빠져나와 줘 타미 타신 마시고 뭐 이런 건 좀 아니라고
보고요
라고 모든 사람한테 어
불멸 l 씨 이상씩 마셔라 오 이런것도 좀
그래도 뭐 허리에 막 기백 미디어 마시고 그러시는 분들도 있는데 그럼
그런 건 좀 넘었죠
4 오늘 방송 이렇게 마무리 할게요
창 있어서 감사하구요 저의 한 번씩 들러 주시구요
다음주에도 또 박성필 게요
1r 베일 까지 칼날 명절 설날 휴일인데 쉴 잘 마무리 하시고
올해도 새해 복 많이 받으시구요
뭔가 정신차려 보니까 또 이제 바로 설날인 것 같은데
올해도 이렇게 살다 보면 그냥
금방 음악실 하겠죠 참 세월이 가는게
그 감소가 너무 빨리가서 다음 스러울 때가 있는 것 같아요
어쩔땐
오늘 이렇게 마치겠습니다
주셔서 감사해요